.سيلفام"، أريد شاياً"
،ماري"، أبق عينك على المتجر"
.عليّ غسل الأطباق
.حسناً
!سيدي
هل العربة متوفرة؟
هذه عربة إسعاف، هل تظنها للنقل المشترك؟
!ارحل عن هنا
ألن تأخذني في هذه العربة؟ -
!سأضربك، يا لهذا الإزعاج في الصباح -
لماذا تستخدم عربة الإسعاف؟
!غبي -
.دعني وشأني -
.تُستخدم للذين هم على شفة الموت أو يموتون
!فهمت -
.ارحل -
ما الأمر، سيدي؟
.أمكنك أن تُخبرني بذلك في المقام الأول
"فاليشيري)، الساعة 3:30 صباحاً)"
!هيا، أسرعي
.لقد تأخر الوقت
مهلاً، هل تظن لديّ عشرة أيادي؟
يمكنني أن أُسرع لكن هل سيُسرع الدجاج لأجلك؟
كيف لي أن أشرح لها أهمية الوقت؟
!تلك الغبية
لا يمكن لهذا الرجل أن ينتظر
.لعشرة دقائق حتى
!مرحباً...عزيزي
،سآتي في الصباح
إن وصلت أية حالات طارئة عند منتصف الليل
لا تُدخلهم من دون دفع، أتفهم؟
بروش"، رأيت عقد ألماس"
.في متجر "أيوش" للمجوهرات
.موكوندان" أراد التحدث معك"
.اسبقيني
..."مورتي"
هل نعمل في مؤسسة خيرية؟
.إنها مستشفى
اطلب منهم أولاً أن يدفعوا مليون روبية
بعدها سآتي إلى غرفة العمليات
وأبدأ بالجراحة، اتفقنا؟
.مرحباً
مَن أنت؟ -
.أنا صديقك المفضل -
!"بروشوت"
..."بروشوت"
تستمر عمليات القتل الغامضة
."للأطباء في "تاميل نادو
،في وقت مبكر من صباح اليوم
...سائق عربة إسعاف
مدير تنفيذي، وأخصائي في أمراض القلب
...في مستشفى خاص
بالإضافة إلى صيدلاني يعمل في صيدلية
.قريبة من المستشفى
هؤلاء الضحايا الـ4 تم اختطافهم
.من قِبل زنديق غامض
.تحياتي سيدي
.سيدي، لدينا معلومات عن موقع المشتبه به
!أوقفوا تلك الشاحنة
.توقف! لا يمكن دخول أية عربة
سيدي، هناك ألفي منزل في الداخل
.هناك أطفال صغار كذلك
.علينا أن نصل في الوقت المحدد -
.أعلم ذلك، انتظر -
،ليس عليك توزيع الصحف اليوم
.اذهب إلى البيت
.أنت، اذهب للداخل
!أبي
نانيا"، أنت جاهز؟" -
!أجل سيدي -
جميع الكاميرات في مواقعها
!وكلها تبث مباشرة، سيدي
تيناراسو"؟"
.تم التأكيد، المشتبه به في الموقع
!سيدي
.سيدي، المشتبه به في الداخل
.جاهزون للانطلاق، سيدي
!3، 2، 1، لننطلق
مَن صرخ في وجه ابني؟
.لن تدخلوا منطقتي -
.أدخل الطفل إلى المنزل -
!الشرطة
!يا إلهي
!...أخي
.سأُضحي بنفسي إن لم تُطلقوا سراح أخي
.أيها الأخ "بالاني"، انعطف يساراً
عليك أن تُجيب على كل أسئلة سيدي
بلمح البصر
.وإن لم تفعل، ستُقتلع عينيك
.حياتك
أتحاول أن تُخيفني؟
.سأكون إلى جانبك
،إن كذبت
.سأكتشف ذلك بمجرد النظر إلى عينيك
.وسينتهي أمرك حينها -
."أيها الأخ "بالاني -
هل لي أن أطلب معروفاً؟ -
!أخبرني سيدي -
.اذهب للأسفل وتأكد أن كل شيء بخير
هل تطلب مني بطريقة غير مباشرة
أن أُخلي لك المكان، سيدي؟
.على الإطلاق، أنا أُخبرك بطريقة مباشرة
تُحاول إذلالي؟ -
.سأنتظرك في الأسفل -
.ارحل
."الدكتور "ماران
في الواقع، قبل سنتين
عندما قبلت هذه القضية
كنت مهتماً بالإمساك بالمجرم
.لكن الآن أصبح لديّ شكوكي
مَن أنت؟
هل أنت مجرم؟
إرهابي؟
أم قائد قبيلة عرقية؟ مَن تكون؟
!"فيكي"
.شخص مشبوه في قميص أخضر
هل سمعتني؟ -
.سمعتك -
.سمعتك، سألحق به
هل لي أن أرى جواز سفرك؟
هل من مشكلة؟ -
!جواز سفرك من فضلك -
.حسناً
.جواز السفر
.تعال من هنا
.لكن لماذا؟ أحتاج إلى شرح
.اتبعني، أو ستقع في مشكلة
عفواً؟
"ستشن "الهند" حرباً غداً على "باريس
!أيها الحمقى
.أعطني حقيبتك
.تفحصها
.غبي
أتُريدينني أن أطير؟
!ليس لديّ أجنحة سيدتي
هل أقف وقدماي مفتوحتان؟
!اخلع قميصك
!قُلت لك أن تخلع قميصك
.اخلع هذا
.ارتديه
.شكراً لك
أيمكنكم أن تأتوا بسرعة؟
!النجدة، ليتصل أحدكم بالإسعاف
.أيها الضابط، هي بحاجة للمساعدة -
.اجلس -
!أيها الضابط، إنها تحتاج المساعدة
!اتصلوا بالإسعاف
!ابتعدوا
.أريد قشّتك
.آسف سيدي، سآخذها منك -
...ما الذي -
!ابتعدوا
!مكانك
.أنا طبيب! دعوني أقوم بواجبي، ثقوا بي
.أعطني منديلاً من فضلك
.أنت بخير
.أنت على ما يرام
.شكراً لك
.هي بخير
.تحركوا، ابتعدوا عن الطريق أيها الناس -
.ضعوها على السرير -
.إنها بخير، تحتاج بعض القطب وحسب
هل أنت الدكتور "ماران" من "الهند"؟ -
.أجل -
قرأت مقابلتك في صحيفة -
.اليوم. - شكراً لك
.أنت محظوظة للغاية
في اللحظة التي كانت فيها صحتك في خطر
.كان أفضل جراح في العالم بقربك لمعالجتك
.شكراً لك سيدي -
.لا مشكلة، اهتمي بنفسك -
.سيدي، نحن نعتذر بشدة على إزعاجك
.لا بأس
إن كانت لغتي ومظهري يُزعجانك
،فليس عليّ أن أتغير
.بل أنت الذي عليه أن تتغيّر
سيدي؟
.لا تحكم على الكتاب من غلافه
.حسناً سيدي
.قلمك سيدي -
.شكراً -
.التحية
!"آنا"
.أنا أعتذر نيابة عنهم يا أخي -
.كلا، لا بأس عزيزتي -
إنهم يعتقدون أن أي شخص ذو بشرة داكنة
.يكون مجرماً
كلما ظننا أننا مهمون في الحياة
.علينا القدوم إلى المطار
طريقة معاملتهم لنا
.ستُظهر لنا أننا أشخاص عاديون
."أنا لم أقل ذلك، إنها عبارة لـ"شاروك خان
"تم إهانة كل من الدكتور "عبد الكلام
.والممثل "كمال حسن" كذلك
إن كانت هذه مشكلتهم، فكيف أتصرف؟
كلا، يا أخي! إنهم فقط لم يتعرفوا عليك
،في لباس "دوتي" هذا
...عندما تحضر المرة المقبلة
.حتى لو أتيت ألف مرة سآتي بنفس المظهر
.لا يمكنني أن أُغيّر أمي لأجلهم -
أمك؟ -
،"إن ناديتني "أخي
ألا يعني أن لنا الأم ذاتها؟
.تاميل" تجمعنا"
...صديقي -
.أجل، إنه قادم سيدي -
.مرحباً
هل تركوك تذهب أخيراً؟
اضطروا لذلك، صحيح؟
.هذا لأنني أحدثت ضجيجاً
...دكتور؟ أتُريدني أن أطلب لك سيارة
سيارة أجرة؟ لمَ لا تطلب له عربة مع أحصنة؟
مَن يعتقد أنك تكون؟
!اتبعوني
.الجائزة التالية هي جائزة الإنسانية
.لنُشاهد فيديو قصير عن هذا الشخص
حول العالم، بينما الأطباء مشغولون
في إنقاذ حيوات الناس
.الدكتور "ماران" يُنقذ البشرية بعطف مطلق
،حتى في منتصف الليل
.سيُسلم عليك مع ابتسامة، ويُعالجك
إنه ليس طبيباً، إنه أخي
،وليس أخي وحسب
.بل هو أخ جميع مَن يُعانون مثلي
بأجرة 5 روبية فقط، حتى للعمليات المعقدة
.لقد أنقذ حيوات غالية للكثيرين
..."ماران" -
لا يأخذ غير 5 روبية -
.وإن لم نستطع ذلك، يُعالجنا بأي حال
.إنه رب! لقد شهدت على ذلك بنفسي
أجل! نحن سعيدون لنُعرفكم عليه
.في هذا التجمع المهيب
إنه من واجبنا أن نُقدّر هذه الروح النبيلة
.مقابل جهوده المثابرة والشديدة
.كان الدكتور "ماران" هو مَن دفع رسوم مدرستي
.سوف أدرس مثله وأُصبح طبيبة
.سأُوفر مساعدات طبية مجانية للجميع
.إنها أُمنيتي
دعونا نُصفق جميعاً للترحيب
"بالدكتور "ماران" من "الهند
،لتقديم هذه الجائزة
"أود دعوة الدكتور "أرجون زكرايا
نائب رئيس العمليات في مستشفيات
."بيوتيفال" في "الهند"
.شكراً لك -
.دكتور "ماران"، تفضل، قدّم كلمتك -
.تفضل
.شكراً لكم
أود مشاركتكم أفكاري بلغتي الأم، التاميل
.آمل ألا تُمانعوا
الإنسانية
.أن تكون إنسانياً
...أن تكون إنسانياً ليست
أفضل صفة للكائن البشري
.إنها صفة أساسية
وُلدت مهنة الطب لخدمة الكائنات البشرية
لكن اليوم، هذه الخدمة ذاتها أصبحت
.المهنة الأكثر تداولاً في عالم اليوم
أليست الحياة ذاتها للجميع؟
هل هي مختلفة بين الغني والفقير؟
...كلا، صحيح؟ بالنسبة لأغنى رجل في البلاد
الخدمات الطبية التي يتلقاها
.يجب أن يتلقاها أفقر رجل في البلاد كذلك
...بلد يتفاخر بتلك الصفة
.سيكون الأفضل في العالم
كل شخص في هذا العالم
،يجب أن يحصل على علاج مجاني
وحتى ذلك الحين
.سأستمر في القتال
لقد شاركت في هذا الحفل
.فقط لأُحقق حلمي الخاص
.شكراً لكم
."ماران"
هل أنت من "تشيناي"؟ -
."أجل، من "تريبليكان -
أتساءل كيف يجدون أشخاصاً مثلك
.يعيشون في أحياء بائسة
."ربما معاييرهم هي "رثاثة الملابس أفضل
هل تملك بكالوريوس في الطب والجراحة؟
،"من "سيدها"، أو "أوناني
.أو أي معهد متحالف
،كلا يا دكتور
.أنا حائز على شهادة في الطب والجراحة
.أنت تعالج الناس مقابل 5 روبيات
.أجل
انضم إلى مشفانا
.ستتحسن صورتنا بوجود شخص نبيل مثلك معنا
.نحن نكسب الكثير من المال
ألا نتبارك إن ساعدنا الناس؟
...بعد ذلك، فإن المنافع المالية
.هي من مسؤوليتي
كلا أيها الدكتور، طريقك مختلف
.وطريقي مختلف -
.أنا أسألك منك بشكل صريح -
ما هو سعرك؟
.لا حاجة لذلك أيها الدكتور! انسَ الأمر
هل أنت ترفض طلبي؟
.لن ينجح الأمر
إن عزمت على ذلك
.لن تستطيع لمس سماعتك طوال حياتك
.كلا أيها الدكتور! انسى الأمر
ألا تفهم؟ -
ألم تفهم ما قلته، يا رجل؟ -
،حاولت أن أحترم سنك وأن أُجاملك
ألم تفهم ما أتكلم عنه يا رجل؟
ذهنك الغليظ لا يفهم سوى الكلام الفظ، صحيح؟
!أنت
إن كان شأنك عالياً
لأنك تسير على طريق نادي القوارب
تخيل مدى الفخر الذي أحمله
.وأنا أعدو على شاطئ حوض السفن
هل ستُغلق لي عيادتي؟
حاول أن تُحطم قفلي
الذي ثمنه 10 روبيات فقط
.أعدك أنك ستموت
.دكتور؟ "دوتي" وقميص
هل حسبتني أبلهاً؟
!سأُوسعك ضرباً
لا تظن أنك تستطيع تهديدي، سأقضي عليك
.سينتهي بك الأمر في الجحيم
ما الهراء الذي يقوله، أيها الوسيم؟
.تجاهله
!انتهت القضية" أيها المغفل"
.لقد تأخرنا، أسرعي
.آسفة أيها الدكتور
لقد ذهبت إلى مكتب السفريات
.لهذا السبب لم أستطع حضور الحفلة
ماذا عن تذكرتي؟ -
إنها ذروة الموسم -
لا توجد تذاكر للدرجات الأولى والثانية
.للأيام الـ3 القادمة
هل تُمانع الدرجة السياحية؟ -
.لا -
."سنُغادر بعد بضع أيام، أعلمي "دانيال
.هذا المكان رائع، فتيات جميلة في كل مكان
.أنا سأستحم وأنت استعد
،سأخدع 7 أو 8 فتيات بيضاوات
.أتزوجهن وأعرضهن بجانبي
!أميري
...أمي -
كيف حالك؟ -
.أنا بخير -
.عزيزي، رأيتك على التلفاز -
كنت تشع بكل الألوان
."مثل بطلنا "إم جي أر
.أعتقد أننا نحتاج تلفازاً جديداً في المنزل
.أنت تسخر مني
.كن لطيفاً وقف مواجهاً الشرق
ماذا؟ -
.قُلت لك قف مواجهاً للشرق -
لماذا؟ -
.كي أُزيل الأعين الشريرة -
،الأعين الحسودة والشريرة للرجال والنساء
الطيور والوحوش
.فلتحترق بفعل هذه التعويذة
عزيزي، ابصق رجاءً؟
ماذا؟ -
.ابصق، إنه جزء من التعويذة -
!استمر بالكلام يا بني العزيز
.سأعود بعد دقيقة
إلى مَن سأتكلم؟ -
!أمي -
...أمي المجنونة
كيف حالكم يا أولاد؟ -
.مرحباً أخي -
!أنا "ماني"، لقد نجحت
.حسناً -
أنا "غونا" الناري -
.سأرفع لك راية لأجل نادي معجبيك -
!لا تتخطى الحدود يا صديقي -
استعمل ذلك المال لشراء الأدوية للناس
.حسناً، لن تدعنا نفعل كما نريد
.أخي، شوكولاتة، شوكولاتة أجنبية
.أحضرها لي إن وجدت منها هناك
إن اشتريتها من الخارج
!فستكون شوكولاتة أجنبية أيها الغبي
،تنحوا جانباً
.بالكاد لدي وقت لأتكلم مع ابني
.اخرجوا من هنا -
...أمي -
ما الذي تُريدينه؟ -
.أحضر زوجة رائعة -
.لا يمكنني الحصول عليها من متجر -
عزيزي، يمكنك أن تعيش من دون عينين -
.لكن الزوجة هي أفضل جائزة في الحياة
يمكن لهذه المقولة أن تُكتب
.على خلفية السيارات
.هذه هي أمك
،لا تذهب وأنت ترتدي "دوتي" وقميص
.ما من امرأة ستنظر إليك مرتين
إن خرجت مرتدياً بنطالاً ومعطفاً
.ستمسك بالفتاة المثالية
،لا بد أنني صرفت الكثير من سعتي
!هذه أمك تلوح لك، وداعاً
...القمر أثناء المطر، أنا أطير"
"...تحت المطر...واو
.صمت خارجي -
!أرجوك -
.آسف سيدتي
!هذا محرج جداً
.القيام بكل هذه الضجة لتشربي القهوة
.لديّ صداع قوي، أحتاج إلى القهوة الآن
ليس لديّ سوى 5 يورو
،وهو يقول ثمن القهوة 10 يورو
.حتى أنه يرفض أن يقبل بطاقتي
.كوب واحد فقط -
.أسف -
.عذراً
.يبدو أننا تركنا محافظنا في الغرفة
أيمكنك أن تطلبي قهوة لنا أيضاً؟
!أرجوك -
!كلا -
.كوبان لنا وكوبان لأجلكما
.أحتاج الباقي لأجل سيارة الأجرة
.4 قهوة سادة، رجاءً
.40 يورو
.الباقي لسيارة الأجرة
.إصابة مباشرة
.اسمع يا أخي -
.أبعد يديك عني -
لماذا؟ -
.أنا فتاة -
فتاة؟
.لم أعرف ذلك على الإطلاق
.شكراً على القهوة
تاميل"؟" -
.أجل -
هل أبدو مريباً لأنني أتكلم لهجة "تاميل"؟
"حسناً، أنا "أنوبالافي
."من "تشيناي
.أنا طبيبة
أتيت إلى هنا لأجل المؤتمر الطبي
.التابع لأحد أطبائنا الكبار
...رحلة رسمية، بكلمة واحدة
.رحلة مملة جداً
ألن تُخبرني عن نفسك؟
...اسمي
!لا تتحركوا! هذا سطو مسلح
!يا إلهي
!مكانكم! أعطوني أموالكم -
!لا أحد يتحرك -
.اتبعي أوامرهم من دون ارتباك
.لا تتحركوا! أعطوني أموالكم الآن! بسرعة
.خذ المال -
.لا تضربني -
.هذه محفظة ممزقة
.ليس لدينا في "الهند" سوى مال رقمي
.لا أحد لديه مال هناك
.فقط طابور طويل
،لا أشعر بالسوء لإخبارك بهذا
..."جميع مَن في "الهند
!فقراء يا صديقي
.غبي
.أعطني محفظتك -
.اهدأ، أيها الرئيس، لا تستعجلوا يا رفاق -
.أعطني خاتمك
.كلا، إنه لأمي -
!أسرعي -
.إنه لأمي
.أعطه إياه، سنرى ما سيحصل -
!قلت أن تعطيني إياه -
.أعطيه إياه، سنرى ما سيحصل
.لقد كررت ما قاله
.أعطني إياه -
.أيها الرئيس، سأُساعدك، تمهل -
.إنه لأمي
.استمتع به
.ليخرج الجميع
.لنذهب -
.رائع جداً
!تباً، أنت
.اتركني، دعني، اتركني
!سأقتلك -
.تمهل يا رجل، بهدوء -
.بهدوء -
.يا إلهي! حمامة -
!رائع
.امسك هذا
!أجل
.حقيبة -
هل هو سحر؟ -
ماذا يوجد داخل الحقيبة؟
.أحمر شفاه، قلم كحل -
وبعد؟ -
.شاحن محمول، شوكولاتة -
ماذا بعد؟ -
.صورة إلهة عائلتي
اسمها؟ -
."تمثال الإلهة "شاكتي -
.عزيزتي، هذا جيد
تمثال الإلهة "شاكتي"؟
.إنه اسم جدتي
.إنه رمح طويل
!"مجّدوا الإله "شيفا
كيف وأين سأعثر عليه؟
ما الذي تبحث عنه؟
...جارتي العجوز أخبرتني -
"حفيدي العزيز" -
،إن خرجت من البلاد"
أحضر لي أحدث ماكينة لطحن بزر الفوفل
من دون فشل
لا تأتي فارغ اليدين
".وإلا ستقضي عليك مكنستي
،لا يمكنني إيجاد ما هو مناسب
لماذا لا تسأل بلكنتك الإنكليزية
عن مدقة وجرن؟
.حبيبتي، تعالي
.سوف نخسرهم بين الحشد
...أخي
لماذا تنعطف تلك العربة
عند محطة توقف باصنا؟
انتظر هنا، اتفقنا؟
!عزيزي
.تعالي يا حبيبتي
.مرحباً بالقهوة السوداء
.مرحباً بالسحر -
.مرحباً بالفوشار -
.مرحباً بزير النساء
ما الذي تفعلينه هنا، تستمتعين بوقتك؟
تعتقد أنني مستمتعة بوقتي؟
الدكتور الرئيس
يركض خلف فتاة روسية
.ونحن نركض خلفهم -
...أنت تعنين -
.أحمل أكياس تسوقهم وأبقى قريبة
،تاكسي، اتجاهات، خارطة طريق
.باختصار، أنا مساعدة
كم عمر ذلك "الوغد الحقير"؟
.فوق الـ50 -
فوق الـ50 يُغازل فوق الـ30 -
لمَ فوق الـ20 هذه وحيدة وحرة؟
إذاً، ماذا أفعل؟ -
.استمتعي بوقتك مع فوق الـ25 هذا -
...حبيبتي
ألم تتعرفي على "تاميلي" وسيم
في مثل هذه المدينة الكبيرة؟
،فعلت، لكن قبل أن أتمكن من إغوائه
.تحول إلى أفعى وزحف بعيداً
إن فكرت ورأيت
.عليك أن تفعلي شيئاً واحداً فقط -
ماذا؟ -
.اتبعيني
.صوتك عال -
ماذا؟ -
.صوتك عال
.أنا سعيدة جداً
لأكون صريحة، هذه الأيام الـ3
...التي أمضيتها برفقتك
.كل ثانية منها كانت أشبه بحلم
.أشبه بخيال
.ولي أيضاً -
.لا تكذب -
.كلا، "بالافي"، أنا أعني ذلك -
.أخبرني -
.ليس اليوم، سأُخبرك غداً
.أتيت إلى هنا لتحقيق حلمي
هل تعلمين ما هو حلمي؟
.الفردوس
...أعظم عرض سحر
.في العالم
أتمنى تحقيق حلم آخر لي
.وفي المكان نفسه
.يا رجل -
.تسحبني معك إلى هنا وهناك -
لا يمكنني أن أكون سوى
حيث يكون رئيسي، أتذكر؟
.أحضريه معك كذلك
،سيجلس في صف الشخصيات المهمة
.وستجلسين في الصفوف الخلفية
.في تمام الساعة الـ7 مساءً
.سآتي وأُخبرك
.سأنتظرك
مرحباً؟
.الأطفال يُحبون السحر، وأنا أحب الأطفال
.أنت، تعالي إلى هنا
.مرحباً يا صغيرتي
هل نُقدم السحر سوياً؟ -
.أجل -
هل يمكنك مساعدتي؟ -
أيمكنني أن أجعل لعبتك أكبر؟ -
.أجل -
!أجل
.ارميها في الداخل
.تعالي، بسرعة
.لننطلق ولنفعلها
.تفضلي
.هذا رائع جداً
!يا إلهي
.هذا أحد صناديقي المفضلة
.صندوق الموت
!لننطلق -
!ولنفعلها -
هل نُكرر التجربة ثانيةً؟ -
!أجل -
لكن هذه المرة أحتاج إلى متطوع
،بل أكثر من متطوع
أحتاج صديقاً يمكنه أن يثق بي
.لأنني سأطعنه في ظهره
.أنا -
.أنت أيضاً -
.أنت -
أنا؟ -
.ليس أنت عزيزتي، أنت سيدي
.إنه يُناديك أنت -
أنا؟ -
!أجل
ما اسمك سيدي؟ -
"أنا الدكتور "أرجون زكراياه -
من أين أنت؟ -
."تشيناي"، "تاميل نادو"، في "الهند" -
لكن قبل السيف الأخير
أود إلقاء قصيدة لصديقي التاميلي
"الدكتور "أرجون
.بلغة "التاميل"، أم اللغات
شرارة النار الدموية التي أشعلتها"
في الماضي
لتنعم بكل أمجادك قد وصلت إليك أخيراً
أعمال القدر التي حِكتها في اهتياج
.ستنتظر لتُقطعك وتقضي عليك في غضب
ماران"؟"
!"فتريماران"
،نحن جزء من فريق السحر
...لكن نساعده في عروضه
،كان يُفترض أن نرحل قبل أيام
.لكن لم نجد تذاكر في درجة الأعمال
.المال، الاسم، الشهرة، السلطة
إن خسر الإنسان أحدها، يمكنه أن يسترجعها
...لكن إن خسرت صديقاً حقيقياً
.فهي خسارة كبيرة
مَن يكون؟
!يمكننا أن نكتشف ذلك سيدي
.يمكننا أن نكتشف ذلك
لأننا هذه المرة لدينا دليل في هذه الجريمة
لم نملكه في القضايا الستة السابقة -
.سيدي -
دعني أُخبرك، لمدة 20 دقيقة
قدّم عرضاً سحرياً على هذا المسرح
بطريقة رائعة لا تشوبها شائبة
لكن في الوقت نفسه
الساحر الحقيقي
دايفيد سكايل"، صحيح؟"
تم تخديره بشكل قوي
.ليغيب عن الوعي لـ8 ساعات
.طبيب يعمل بالسحر أو ساحر يعمل بالطب
أيهما يكون سيدي؟
.صحيح، هذا هو المشتبه به
.يمكننا اعتقاله، نحن قريبون من ذلك
راندي"، فقط إن أمسكت به"
.سيكون على قيد الحياة
..."مانيا" -
سيدي؟ -
،الذين يتكلمون بصوت ضخم
يمكن الوثوق بهم قليلاً
والذين يتكلمون بالهمس؟
.لا يمكن الوثوق بهم على الإطلاق
هل تعتقد أن لهذا الرجل أية علاقة بالقضية؟
.يبدو كرجل نبيل
!إنه مهندم وخلوق، لا يمكن سيدي
،بالطبع، أنت محق
!لا بد من وجود علاقة سيدي
ما هذا المهرجان؟
ما كل هذا؟
!أميري العزيز
!صباح الخير -
إنه وزير الصحة -
.لقد جعلتنا جميعاً فخورين
.أنا وزير الصحة -
.أعرف ذلك -
،مارا"، اتصل بي رئيس الوزراء"
الرئيس وجميع الوزراء
.ليثنوا عليّ كثيراً بالهندية
.لقد تحدثوا كما لو أنني مَن تلقى الجائزة
."نحن الأشهر على "سكوتر
!إنه يعني "تويتر" سيدي
!اغرب عن وجهي
مارا"، أريد أن أهبك شيئاً"
.لا يمكنك أن تتخيله حتى
.أطلب مني ما تريد -
.لا أريد شيئاً -
هل تُريد مشفى "كي إم سي"؟ -
.إنه مشفى حكومي سيدي -
ماذا تعني بالحكومي؟
.أنا أعرف حومتنا بأكملها
.آسف سيدي -
.ما الذي تعنيه كلمة "حكومي"، أخبرني -
.لعلك فكرت في جواب أفضل، أخبرنا
.لأجل الشعب، عبر الشعب، من الشعب
ما رأيك "ماران"؟ -
...أجل -
ماران"، أنا أسألك بداعي الحب"
.أن تدخل مجال السياسة
لقد قررت
خلال انتخابات المجلس الطبي هذه السنة
.ستترشح لمنصب الرئيس وتفوز
.ناغيش"! أعطه الإكليل"
!أفضل تمنياتي لك
!وداعاً -
!وداعاً سيدتي -
.عزيزي، قف مواجهاً الشرق
.قف مواجهاً الشرق
،الأعين الحسودة والشريرة للرجال والنساء
الطيور والوحوش
!فلتحترق بفعل هذه التعويذة، ابصق
!أنت -
.أجل -
.عليك أن تتكلم فقط عندما أتكلم أنا
.هذا ليس جيداً -
.نحن هنا لمساندتك -
فريقنا هناك، اشرحي لنا
.ما تريدين أن يُصيب زوجك الـ3
ما الجديد؟
.سألتموني ذلك عن الزوجين السابقين أيضاً
.هدفي هو أن أجمعكما معاً، أنت تفهمين ذلك
،افتحي قلبك...لا تخافي
.نحن والفريق سنُساعدك
.أخبرينا
.اخرج -
!هيا -
.هيا، ابكي الآن، قولي ما تُريدين -
.تكلمي معنا -
!تباً
.لكانت الدموع قد رفعت مستوى البرنامج -
!مرحباً صديقتي -
.أخبريني -
.تفضلي -
ماذا حدث؟
.أخبار جيدة لأجلك
هل ستستقيلين؟ -
.أخبريني -
.البرنامج الذي أُقدمه أصبح لك الآن
!"رائع "ماشي -
.سنتفوق به -
مَن الضيف؟ -
.ضيف الغد هو طبيب -
،"اسمه "ماران
.إنه يُدعى "طبيب الـ5 روبية" في منطقته
"ليس لديه "واتسآب" أو "فايسبوك
،"ولا حساب على "تويتر
.حتى أنه لا يملك هاتفاً
.إنه ليس إنساناً، أجل
...تحدينا المفتوح هو
أنه لم يوافق يوماً
.على إجراء مقابلة على التلفاز
.حاولي أن تُقنعيه واجعليه يأتي إلى قناتنا
ما رأيك؟ هل نسعى خلفه؟
!سننال منه يا فتاة
،"لقد تحدثت إلى موظفة الاستقبال "شيلا
!يا لذاك الصوت
!كان كالموسيقى تُداعب أذني
.تبدو هذه العيادة كبيرة
.أعتقد أنه متجر بيع أرز تحوّل إلى مشفى
"بعد التحدث إلى "شيلا
،سنحصل على كل التفاصيل
."أولاً، عليّ مقابلة "شيلا
ما الأمر؟ هل أتيت لتوصيل خزان المياه؟
.ضعه هناك
لم آت للتحدث معك، نادي موظفة الاستقبال
.شيلا"؟ أريد التكلم معها"
."أنا "شيلا
أنت "شيلا"؟ -
.أجل -
!رغم أنك بالكاد حية، أنت كثيرة التفاخر
.لقد ضاعت كل أحلامي
.اسألها أين هو الطبيب
.نُريد مقابلة الدكتور "ماران"، ناديه لنا
.سيأتي عند الـ4 عصراً، اذهبوا وانتظروا هناك
هل هو المريض عزيزتي؟
المسكين! وجهه غير متزن، صحيح؟
.أولاً انزع القبعة -
.سأنزعها -
.توقيتي سيئ! اذهبي وامسحي الأرضية
.اذهبي
.انزع القبعة -
!"وأنت أيضاً "بروتوس -
!"يا له من اسم غبي، "شيلا
.انظري إلى وجهها، تبدو مثل كعكة متيبسة
.إنها تمسح المنطقة عينها
هل هذه الرزمة من 500 روبية
غير مناسبة أيضاً؟
!يا له من رجل كريم
.أنت، يا رجل البوظة الذائبة! تعال إلى هنا
لماذا تتبرع برزم من 500 روبية؟
السنة الماضية تعرض ابني إلى حادث
.وكاد أن يموت
جميع الأطباء فقدوا الأمل في نجاته
.أتى الدكتور "ماران" كالإله وأنقذه
،والآن أرسل ابني راتبه الأول
"مئتي مليون من "الولايات المتحدة
وللإنصاف، يجب أن تُقدّم للإله فقط
."وإلهي هو الدكتور "ماران
.لهذا السبب أتبرع هنا
.هو لن يقبل بهذا المال لنفسه
.سيستعمله ليُنقذ حياة شخص آخر
"نولا"
.أن أتشوق للمزيد
.أريد أن أرَ وجهه
.اسأل حبيبتك عن مكان وجوده
!أنت
أين سيكون الطبيب اليوم؟ -
إنه وقت اللعب الآن -
.سيكون في منطقة اللعب
.لا تذهبا إلى هناك، سيُوبخكما الطبيب
.تباً! جميعهم لاعبون سيؤون
نولا"، كيف سنجد الطبيب هنا؟"
!أنت
!أنت، أخي
.تعال إلى هنا
!أنت مَن أتكلم معك، أخي
.جرب حركة "غوغلي"، ستُصيب الكرة مباشرة
!انظر إلى طريقة مشيه
ما الأمر؟ -
مَن هو "طبيب الـ5 روبية" هنا؟ -
الشخص الذي يبدو كطبيب من النظرة الأولى
.سيكون الطبيب -
.في هذه الحالة، ابتعد -
.أنت ذكي يا أخي
!شكراً -
.حسناً، تحرك، دعني أُلقي نظرة -
.لا أحد يبدو كطبيب
ألا يمكنك أن تميزيه؟ -
.كلا -
أحقاً لا تستطيعين؟ -
."إنه "طبيب الـ5 روبية
.خذاه -
هو؟ -
.إنه هو يا فتاة -
أترين؟ -
.إنه يمسك المضرب كأنه حقنه، خذيه
هل عليّ أن أُجري مقابلة معه؟
،حسناً، يا أخي، تعال معي
.أريد أن أتكلم معك وحدك
،الطبيب سيضرب في كل مكان
.إن لم يجد مَن يرمي له، سيصرخ
.عليّ أن أرمي له، انزعي يديك عني -
هل هو "سيهواج" ليضرب 4 مرات أو ماذا؟ -
.إنه لم يُصب أي كرة بعد
،أخبره وارجع
.سأشتري لك كوباً من حليب الزهر
حليب الزهر؟
.مرحباً، أبقي عينك على الملعب
.سأعود بعد قليل -
.اذهب أنت -
.أخي، أنت تبدو كشخص جيد
هل ستُساعد هذه الأخت؟
.أخبريني
.أنت تعرف "طبيب الـ5 روبية" السخيف
!أختي -
.يبدو أنه شخصية مهمة -
إنه يرفض إجراء مقابلات، صحيح؟
.إنه سريع العصبية
.سيصفعك فجأة بينما تتكلمين
،إذاً فأنت المناسب
.افعل شيئاً واجعله يأتي إلى الأستوديو غداً
!من أجل أختك، أرجوك
.سأفعل ذلك لأجلك -
تحلف بأمك؟ -
.أحلف بأختي -
إنها المرة الأولى في العالم -
.أرَ فيها مثل هذا الوعد
كلاكما تترابطان معاً كأخ وأخت
.حتى أنا أشعر بالتوتر -
!اصمت -
...أخي -
أختي؟ -
.تعال
.لا تُسئ فهمي، إنها لأجل التكاليف
.لا بأس، يمكنني ذلك
.لا ترشيه -
ما فكرتك؟ -
.التقطي صورة معه، سيتباهى بها في منطقته
سعيد، أخي؟
!تعال، أخي
...ابتسم
،حسناً، أعطني رقمك
."سأرسل لك الصورة عبر "واتسآب
.975
هل هو خط أرضي؟ -
.أجل، رمز منطقتي -
،أرسليها إلى هناك
.سأحصل عليها عندما أمر من هناك
.إنه عالق في نطاق الثمانينات
!رجال العصر الماضي
.أخي، آمل أن لا تنسى طلبي
،لقد اشتريت لي حليب الزهر
كيف لي أن أخذلك؟
.سيكون الطبيب هناك في تمام الـ10 صباح الغد
.لا تقلقي -
!وداعاً -
.نراك -
ما الأمر؟ -
.لا شيء، أنت رجل ذكي
.لا تتذاكى عليّ، أنت من سلالة أخرى
.رئيسنا ينظر إلى هنا
سوف يتذمر ببساطة، لماذا سلمت عليه؟
نولان"، هل سيأتي؟"
."أجل "تارا
...عربة
!تباً
.لماذا هو وحده؟ لقد انتهى أمرنا
أخي، أين هو الطبيب؟
.لديه جراحة يهتم بها، أخبرني أن آتي مكانه
.تباً! آسف، ليست موجهة لك
!"آكا" -
.سأقتلك -
كيف لك أن تحل مكانه؟
أنا أُقدم عروض تمثيلية
.في احتفالات المعبد في منطقتي
،يمكنني أن أُمثل دور الطبيب
.لا مشكلة في ذلك
.العب دور "فيجاي"، هيا
،إن استطاع رجل أن يهز الأرض بلكماتي"
".إنه رجل تاميلي
.هذا ليس الراديو، بل مقابلة تلفزيونية
."أهلاً بالدكتور "ماران -
.مرحباً سيدي -
.كان خطابك رائعاً في المؤتمر
لقد وافقت على إجراء مقابلة حصرية
.مع قناتنا الخاصة، نحن فخورون جداً بذلك
!انظري إليه يتباهى -
.إنه من دواعي سروري -
كيف قبلت بهذه المقابلة مع قناتنا؟ -
.إنها كاذبة كبيرة -
أعجبتني الطريقة التي أخبروني فيها
عن المقابلة
...بالكثير من الاحترام
.والتواضع -
.أجل -
.لذا قبلت بالمقابلة لأجلها
هلا نبدأ؟
جاهزون؟ -
.شغلوا الأضواء -
.الكاميرا تُسجّل -
.ابدأوا التصوير -
معكم "تارا" لأرحب
."بكم جميعاً إلى برنامج "الروح النبيلة
،هذا برنامجي الأول
"وضيفي الأول الدكتور "ماران
...أو كما يعرفه الكثيرون
."طبيب الـ5 روبية"
ألا تعتقد أن رسم الـ5 روبية قليل جداً؟
الراتب الشهري للهندي العادي
يبلغ حوالى 1570 روبية
.هذا يعني 50 روبية في اليوم
.وبالنسبة إليه، الروبيات الـ5 كثيرة
هل لديك أية فكرة عن كيفية رفع مستوى
المستشفيات الحكومية؟
رئيس الوزراء
،رئيس الحكومة، الرئيس، الزعماء
السياسي، المحاسب الدولي وضابط الشرطة
بلمح البصر، لو تم تنفيذ قانون يقضي
أنه على جميع موظفي الحكومة
أن يستعملوا المستشفيات الحكومية فقط
فإن جميع المستشفيات الحكومية
.سترتقي للمعايير الدولية
أي طبيب تستشير أو أي دواء تأخذ
عند الإصابة بالرشح أو الحمى؟
."الدكتور "سارالا
.لم تتلقى تعليماً أكثر من الصف الخامس
.أمي، إنها طبيبة العائلة
فلفل "رسام" الذي تصنعه
.هو الدواء الأفضل في العالم
أيها الطبيب، هل تعتقد أنه من الممكن
إعطاء مساعدات طبية للجميع؟
.أعتقد أن ذلك مستحيل
،ما الذي تقوله، سيدي؟ التلفاز
.الخلاط، المطحنة، المروحة كلها مجانية
،إعطاء الناس 5000 روبية مقابل صوت
.دولتنا مشهورة بفعل هكذا أشياء
ألا يمكننا أن نعطي أدوية؟
تُشير الإحصائيات أن "الهند" قد أخذت
خطوات عملاقة في مجال الطب
هل توافق ذلك بصفتك طبيباً؟
لأنك تقولين أننا تطورنا
."بشكل مهيب، دعني أقتبس بطلنا "فيجاياكانت
عبر إعداد أفضل الأطباء
،وإرسالهم إلى 34 بلداً أجنبياً
.تقف "الهند" في المرتبة الأولى
في الوقت نفسه
عبر توفيرها المساعدة الطبية اللازمة لشعبها
.تحتل "الهند" المرتبة الـ112
"57.3 بالمئة من الأطباء في "الهند
.يفتقرون إلى المؤهلات الطبية الكافية
هل تعرفون عدد الأخطاء الطبية
التي تحصل في "الهند" في السنة الواحدة؟
.5 ملايين و200 ألف
في أمة يبلغ عدد سكانها 120 مليوناً
فقط لو أن 120 شخصاً يحصلون على المساعدة
الطبية التي يحتاجونها
.هذا لا يُسمى تطوراً
ما الذي تعتقد أنه أكبر غش
في التاريخ الطبي أيها الطبيب؟
.الفحوصات الطبية
كم منكم يعتقد أنه طبيعي هنا؟
.ارفعوا أيديكم
.تذهبون للفحوصات الطبية مرة
.لا أحد بينكم سيرفع يده ليقول أنه طبيعي
في العادة...أنزلوا أيديكم
لتحويل أشخاص مثلكم إلى مرضى
التقنيات التي تلجأ لها
شركات المستشفيات هي
.الفحوصات الطبية
أنا الدكتور "راماشاندران"، وأعتقد أنك تتهم
.رابطة الأطباء كاملة
أتعتقد أن جميع الأطباء ليس لديهم
قيم أخلاقية؟
.بالطبع لا أيها الدكتور
،من بين 100 طبيب كفؤ
هناك على الأقل 10 أطباء
يستخدمون الطب على أنه أداة للأعمال
.هؤلاء هم مَن سيغضبون من إجاباتي
هل أنت غاضب؟ -
!كلا -
.نقطة جيدة -
لمَ ما زلت عازباً حتى الآن؟ -
لم أُحقق حلمي حتى الآن
،وليس هذا فقط
مَن سيقبل بـ"طبيب الـ5 روبية"؟
لو حصل
وأُعجبت بي إحداهن
...بالتأكيد أنا جاهز للزواج
.من تلك الفتاة
.سندعو لك لتجد تلك الفتاة
.السؤال الأخير
ما هو حلمك أيها الطبيب؟
.مساعدة طبية مجانية للجميع
.هذا هو حلمي
.شكراً لك أيها الدكتور، كانت مقابلة رائعة
.لقد أجبت بشكل جميل
الإجابات الجيدة هي جائزة
.مقابل الأسئلة الجيدة
إلى أن نلتقي مجدداً في الأسبوع المقبل
"مع برنامج "الروح النبيلة
.تارا" تودعكم"
.مقابلة جيدة، وداعاً -
.وداعاً -
!أخي
.أريد التحدث إليك على انفراد، تعال
.المرضى ينتظرونني
.عليّ العودة -
.سأشتري لك حليباً بالزهر -
حليب بالزهر؟
!جاهز أخي
...جاهز
سنخطف سائق سيارة الإسعاف
."في "بيسانت ناغار
.من الآمن اختطاف الوكيل من منزله الخاص
يمكننا الإمساك بالمدير التنفيذي من المشفى
.ويمكننا خطف الطبيب وهو يعدو غداً
.سيكون الحملان الـ4 في المسلخ غداً
شرائح الضأن؟ لحم مفروم؟
.أو شريحة لحم هو كل ما عليك أن تختاره
.توقف
ماذا؟
هذا صعب جداً، صحيح؟
.من السهل أن تقتل أحدهم
لكن أن تخطف أناس وخلق الكثير من المتاعب
إخفاء الضحايا بشكل آمن
.جعلنا نشعر بالفضول
.ترك الإعلام ليثرثر كما يشاء
."في الواقع، يُشبه فيلم المخرج "شانكار
.أن تتصيد المخطئين وتقتلهم
.ليدفعوا ثمن أخطائهم هو أسلوبك في العمل
ما هذه اللعبة الجديدة، الخطف؟
.جميع الضحايا المخطوفون مرتبطون بالمشفى
...هذا وحده دليل على عملك، لكن
.لا يمكنني تحمل كل هذا التشويق
!أرجوك أخبرني بالتفاصيل
.بو"، ستتأخرين على المدرسة" -
.حسناً -
هل أخذت كل شيء؟ -
.أجل، أخذت كل شيء، أبي -
.وداعاً أمي -
.وداعاً -
!وداعاً أبي -
!"بو" -
!آسفة أبي
.لقد نسيت، فليكن يومك كثير العمل
.يبدو أن المدرسة تُنظّم رحلة
أخبرتك أن المدرسة تُنظّم رحلة يا أبي
لكن هل قلت أنني سأذهب؟
إنهم يطلبون 200 روبية
.لأجل يوم واحد، إنه إسراف
يمكنني أن أُشاهد برامج تلفزيونية مع أمي
.في البيت
يمكنني أن ألعب بسعادة مع شقيق
."جارنا "بانو
،ستنقضي الـ24 ساعة بسرعة
.أنت بالفعل تُعاني لأجل تعليمي
لماذا قد أزيد على مصاريفك؟
!أيتها الآنسة الناضجة
.أعطي الـ200 روبية هذه إلى معلمتك
.اطلبي منها أن تضع اسمك على لائحة الرحلة -
.لا داعي أبي -
خذيه، يمكنني جني 500 روبية
.في ليلة أثناء عملي
.انظري إلى والدك، سأُنقذك مهما كان الثمن
.انظري إلى والدك
!عزيزتي
عشرون بالمئة يبدو جيداً، صحيح؟
غانيسان"، فتاة عمرها 12 سنة"
.تلميذة، إصابة في الرأس، إصابة في الجمجمة
إلى أي مشفى آخذها؟
."أحضرها إلى مشفى "براباس -
!حسناً أخي -
.أسرع -
.سنصل -
.أمسك رأسها جيداً -
.يا إلهي -
.إنها تنزف من كل مكان
.لقد قطعت المشفى الحكومي
إلى أين أنت ذاهب؟
المشفى الحكومي؟
هذه قضية حادث، سيسألونك ألف سؤال
.وسيحتاجون 6 أيام ليُدخلوها
أتريد أن تأخذ ابنتك إلى هناك؟
.هناك مشفى خاص قريب منا
.سيبدأون علاجها على الفور
.لن تكون هناك مشكلة
!ستكونين بخير عزيزتي -
!أخبرني أخي -
أين أنت؟
.أنا في طريقي، سأكون هناك بعد دقيقتين
.لا تأتي إلى هنا
،إنهم عديمو الفائدة
.يُحارجونني على الـ 10 و 15 بالمئة
،عرض مشفى "يونيمرسي" 25 بالمئة
.إنه صفقة جيدة
،يمكنك أن تنعطف، إنها تبعد 5 كلم
.يمكنك أن تصل بعد عشر دقائق
هل يمكن للفتاة أن تصمد لـ10 دقائق إضافية؟
.أجل يا أخي -
.أحضر الفتاة -
لن نحصل على سنت واحد
.إن أحضرت جثة هامدة
.لا مشكلة -
.أراك قريباً -
.حسناً "غانيش"! تعال -
.سأُعطيك العمولة -
حالة إصابة في الرأس، أبلغوا الدكتور
.فنكتيش بابو"، حضّروا غرفة العمليات"
.سيدتي، أرسلي حمالة إلى المدخل فوراً
.ستصل سيارة الإسعاف بعد خمس دقائق
هل وصلنا إلى المشفى؟
.إنها قريبة، سنصل قريباً
بالانب"، حضّر فاتورة بقيمة مئة ألف"
.مع كل الحسابات التفصيلية
!حسناً سيدي -
.سأعود على الفور -
سيدي، مشفانا هو الأفضل لحالات الإصابات
.مع 95 بالمئة نسبة نجاح
.سننقذ ابنتك، لا تقلق
.لا تبكي، سنتكفل بالأمر
ماذا تعمل؟ -
.أنا سائق عربة أجرة -
هل هناك تأمين طبي باسم ابنتك؟
.حسناً لا تقلق -
!"بالاني" -
!سيدي -
.خذ الرجل وسجل إدخاله -
سيدي، عليك أن تدفع أولاً أياً كان ما تحمل
.وتملأ استمارة الدخول
،سأتكلم مع الطبيب في هذه الأثناء
.لا تقلق، نحن هنا لأجلك
.يمكنك أن تثق بنا -
!تعال سيدي -
.ماذا حدث أيها الدكتور؟ فات الأوان
لو أنها جاءت قبل 10 دقائق
.لكانت التعقيدات أقل
.جمجمتها مكسورة
لو احتاج الأمر، يمكننا إجراء عملية
.لكنها من دون فائدة
.قلت أنه يمكن إجراء عملية دكتور
.أجرها
.إنها مضيعة وقت يا "كومار"، لن تنجو
تكلفة العملية 600 ألف روبية
.والدها سائق عربة أجرة
هل يمكنه الدفع؟ -
فقط الغني قد يُفكر بالدفع -
.وبعد الدفع، سيزعجنا بالأسئلة
.سيُصر على استشارة رأي ثاني
،ثم سينتقل إلى مشفىً أفضل
لكن الأشخاص مثله
،سيثقون بنا بشكل أعمى
.سيقترض المال ويدفع لنا
إن حدث شيء معاكس
.فإنه سيأخذ الجثة إلى البيت من دون مشكلة
.حسناً، دعه يدفع المال
.سأدخل إلى غرفة العمليات
،حتى ذلك الحين
أيمكنك أن تضمن أنها لن تموت؟
ستصمد لبعض الوقت
.بواسطة آلة تجديد الهواء
.إنها عملية مؤلمة
،لا يمكنك أن تتأخر
.اطلب منه أن يدفع بأقرب وقت ممكن
.سأهتم بالأمر
ماذا حدث؟ -
.اهدأ -
،الجراحة ضرورية
.يقول الطبيب أنه يمكن إنقاذها
...الباقي سيكون صعباً
.لا تبكي
.ستُكلّفك العملية 600 ألف روبية
.لقد شرحت له وضعك
يمكنك أن تأخذ ابنتك إلى مشفى آخر
إن أردت ذلك
.لكنني لا أنصحك بذلك لأن فيه خطر عليها
أخبرني ماذا يجب أن أفعل؟
أيمكنني أن أرَ ابنتي مرة، سيدي؟
.تعال، من هنا
أحضر المال سريعاً
.لأن علينا البدء بالجراحة قريباً
!لا تذهب أبي
.لا تذهب
!أجل سيدي -
!لقد دفعت المال سيدي -
.بعد العملية، سأدفع الباقي
.أعرف أنك ستدفع
.تم أخذ ابنتك إلى غرفة العمليات
.لا تقلقا، نحن نهتم بها
.ضعوا القطب حالاً
اجعلوها تبدو كما لو أننا أجرينا الجراحة
.وسلموا الجثة لهم، سأتكلم مع الأهل
...أيها الطبيب -
.آسف، لم أستطع إنقاذ ابنتكما
!"يا إلهي "بو -
!"عزيزتي "بو -
لقد حاولت كثيراً
.لكن نضالها للحياة لم يكن قوياً
.كومار"، تعامل معهم" -
.حسناً -
،سيدتي، لا يمكنك أن تبكي هنا
.اخرجي وابكي هناك
سيدي، ابنتي توفت للتو
كيف لنا أن نبقى من دون بكاء؟
لماذا أنتما تُزعجان الجميع؟
.أود لو أرَ ابنتي مرة -
.يمكنك أن تريها -
.تدين لي بمليون و500 ألف روبية
،ادفع ما تبقى عليك
.ويمكنكما أن تأخذا ابنتكما وفعل ما توجب
.هذا ليس عدلاً، ليس عدلاً على الإطلاق
كيف لك أن تمنع أماً من رؤية ابنتها الميتة؟
كيف لهذا أن يكون عدلاً؟
أنا لا أمنعها من رؤية ابنتها
.لديّ ضمير كذلك
كل ما أقوله هو أن تدفعا
.ثم تأخذانها إلى البيت
هي لم ترى غير وجهي في لحظة ولادتها
.لكن الآن تقول أنني لا أستطيع رؤيتها -
.لا تُعيدي ما قلته -
...ادفعا المبلغ و -
.لا تدفعه -
هل أنت تُفاوضنا وتستعمل جثة ابنتنا كطعم؟
.يمكنك أن تحتفظ بها
.إنها سريعة الغضب، تتكلم من دون رقيب
.أرجو أن تدعها ترى وجه طفلتنا مرة واحدة
.سأدفع الباقي بأية طريقة -
...ابنتي -
..."سيلفي"
لا رداء مناسب لارتدائه، لا مأوى مناسب
.لا طعام كاف لتخفيف الجوع
،من أجل تعليم شخص واحد
.على العائلة بأكاملها أن تُعاني
ماذا يملك الفقراء؟
.فقط حيواتهم
إن استخف أحدهم بتلك الحياة
كيف لنا أن نُعاقبهم؟
هل من الممكن أن يكون الضحايا الـ4
على قيد الحياة حتى الآن؟
لو أن تلك الفتاة وصلت إلى المشفى المناسب
في خلال 10 دقائق
لو أنها تلقت العلاج المناسب
.لم تكن تلك الفتاة لتموت سيدي
،إن ذهبت في غضون 10 دقائق
فإن الضحايا أربعتهم
.يمكن إنقاذهم بالتأكيد
.وقتك يبدأ الآن
.اسحبه بسرعة
إنه في تابوت حديدي منذ 3 أيام
ومستوى الهواء المتوفر هو أقل من نصف الكمية
.التي يحتاجها الشخص يومياً
.يعمل ذلك عبر جهاز
لقد اختنق بالهواء لـ3 أيام
.ومات بسبب ضرر في الرئتين
بحسب كلمات الطبيب، رجل صحي
.تم وصله بجهاز تنفس ومات
،لو أننا وصلنا قبل 10 دقائق
.لأمكننا إنقاذه بالتأكيد
...10 دقائق -
.نفس الشيء -
إذاً فقد أتممت مهمتك، صحيح؟
.الجميع يعتقد أنني كلّفت نفسي للإمساك بك
أنت لست هنا لأنني أريد ذلك
.أنت هنا فقط لأنك تُريد ذلك
لقد دسست الدليل ضد نفسك
ليُلقى القبض عليك، لماذا؟
هل لتخبرني بكل هذه القصة؟
.عجباً، مذهل سيدي -
.شكراً لك -
لقد دُمرت حيوات الكثير من المفسدين بسببي
.ولكن للمرة الأولى رجل جيد عانى بسببي
لهذا السبب كان عليّ أن أكشف
.عن هويتي الحقيقية
.كالمعتاد، لا أفهم
إن انتحار زوجة سائق الأجرة
.قد أصبحت قصة كبيرة
.آسف عمي -
لقد تكلمت مع الإعلام -
.سنهتم بالأمر، لا تقلق سيدي
ليس خطأ كبير أن يموت شخص في مشفى
بسبب خطأ طبي
لكنه خطأ كبير أن يتحول الأمر
.إلى أخبار منتشرة
.اتصل بسائق الأجرة وحادثه بشأن تسوية
.أعلن عن مخيم طبي كبير في المنطقة
اختر 10 أطفال وأجري لهم
عمليات قلب مجانية
.واعمل على صدور مقال كبير عن الأمر
،عندما يُشاهد الناس هذه الأخبار
.سينسون قصة الانتحار
هل تعلمون ما هو أكثر مرض
لا يمكن شفاؤه لدى شعبنا؟
!خسارة الذاكرة
.لهذا السبب نحن ننجح بكل مخططاتنا
...عزيزي -
.عمي -
.خذ رحلة للخارج واستمتع بوقتك
.الأعمال لا تُناسبك
عذراً سيدي؟ -
...ما هذا -
.اهدأ عزيزي، اهدأ
ما الأمر؟ -
.سيدي، الشاي الأخضر -
ما هذه الضجة في الأسفل؟ -
.إنه التلفاز في الردهة سيدي -
هل هي مباراة كريكيت؟ -
."كلا سيدي! مقابلة مع "طبيب الـ5 روبية -
مَن هذا؟
عندما كنت بسن الـ5 تلقيت إصابة في رأسي
.ونسيت كل شيء في حياتي قبل ذلك التاريخ
"كنا نعيش قرب "تيرونالفيلي
."في قرية صغيرة تُدعى "سيراكولام
مَن يكون؟ -
."سيدي، إنه الدكتور "ماران -
.طبيب الـ5 روبية"، لقد اشتهر مؤخراً"
كانت هذه المقابلة عندما ذهب ليستلم جائزة
عندما كان الدكتور "أرجون" يُشاهد عرضاً
...مسرحياً و
إذاً، فهو ساحر
لكنه في الوقت عينه
حسب الطريقة التي تعامل فيها
مع التخدير باحترافية
.لا بد من أنه طبيب
..."كاسي" -
!أخي -
هل أنت غاضب الآن؟
...أخي
!لقد تناول أخي السم، أرجوك تعال
أين؟ -
.إنه في العربة في الأسفل -
!أرجوك تعال
.إنه ابني بالرضاعة وأنا أُدلله كثيراً
سيتو"، كيف لك أن تفعل ذلك؟"
.أنا خائف -
.الطبيب هنا -
!إنه غائب عن الوعي، أسرع، أخي
.أمسكه جيداً
!أخي -
!"كاسي" -
.انظر إلى وجهه مرة
..."كاسي"
.لا أريد أن أرى وجهه مجدداً في حياتي
.اضرب وجهه حتى يفنى -
.حسناً أخي -
.أنت، أعطني المطرقة
ماذا حدث؟ -
.حشرة ما -
،لا بد من أنها ذبابة نوار، ضع لعاباً
.ستكون على ما يرام
.اقضي عليه
...أنت -
.سنلتقي -
تُشير معلومات نظام تحديد المواقع العالمي
.إلى مكان المشتبه به
دور مزدوج؟
ما رأيك في قوة الشرطة بأكملها؟
حسناً، سأقبل وجود اثنين، الأول هنا
أين هو الأخر؟
،"سيدي، هذا هو الدكتور "ماران
.هويته مطابقة
.علينا أن نتأكد من هوية مَن معك
إن كان ذلك هو "ماران"، فمَن هو الذي أمامي؟
..."فتري"
.أنا ساحر
مهمتي لم تنتهي بعد
هذه هي البداية وحسب
.وهناك المزيد بعد
.لننطلق ونفعلها
للإمساك بـ"فتري" الذي هرب
...من وصاية الشرطة
تم تشكيل 4 فرق خاصة
."تحت إشراف المفوض "راتنافل
لقد نشرت دائرة الشرطة فيديوهات
."تم تصويرها أثناء استجواب "فتري
ما الذي تريده الآن؟
لم أؤذ أحداً في حياتي حتى الآن
...لكن للمرة الأولى في حياتي
.أشعر بالذنب
...شعرت أنني ربما أشعرتك
.كما لو أنني استغليتك
...أنا هنا كي أشرح لك
لو أردت إبلاغ الشرطة عني
."لأمكنك أن تفعلي ذلك في "باريس
...هذه الأيام الـ15
.أعرف أنك كنت قلقة عليّ
فقط أعطني 15 دقيقة إضافية
.وسأشرح لك كل شيء
...بعد ذلك
.يمكنك أن تتصلي بمَن تُريدين
،في عملية التطهير هذه
.أحتاج إلى القضاء على شخص واحد أخير
...إن نجحت في ذلك
.فالنظام الفاسد بأكمله سيختفي
.سيُمهد ذلك الطريق للكثير من التغييرات
...في خلال هذا
.قد أعود...أو لا أعود
...قبل أن أرحل
.أردت أن أُخبرك بشيء لم أُخبرك به من قبل
.أنا أحبك
.صباح الخير -
!أختي -
..."دكتور "ماران -
ألم تعد مستاءً؟
هل أنت في مزاج جيد؟
هل لي أن أعرف ما تُريدين بعد كل هذا اللطف؟
.أريد شرب حليب الزهر، أنا قادمة لمقابلتك
.تعالي بسرعة -
.أنا قادمة -
.سأتصل بك لاحقاً -
.حسناً -
.لقد فاتنا باص الجامعة، إنه وقت الامتحانات
هل لك أن تُوصلينا في طريقك من فضلك؟
.حسناً، اصعدن -
.شكراً لك -
أي امتحان؟ -
.الاقتصاد -
!يا إلهي! كم هي سريعة
!"مرحباً "ماران
"أنا "دانيال أروكياراج
."رئيس مجموعة مستشفيات "يونيمرسي
فتريماران"؟" -
."كلا، أنا فقط "ماران -
إذاً أين هو "ماران"؟ -
سبق وأخبرت الشرطة -
.لا أعلم أي شيء عنه
سارالا"، أمك"
"ذهبت إلى المعبد في "مايلابور
"وحبيبتك "تارا
.تقود سيارتها قرب الشاطئ
.إنها حالة طبيعية لشخص طبيعي
لكن عندما يدخل شخص مثلي إلى المشهد
!"يصبح الوضع خطيراً بالتأكيد يا "ماران
.1، 2، 3
.إنها أمك يا "ماران"، أجبها
هناك غريب يُهددني بالسكين
.أنا خائفة جداً -
أمي، أين أنت؟ -
.مهلاً، 3، 2، 1
.لقد سمعت صوت أمك، شاهد تصوير حبيبتك
..."ماران"
ما الذي ستفعله؟
الاختيار الأكبر الذي يحتار به الجميع
عند سن الـ30، صحيح؟
أستكون الأم أم الحبيبة؟
!أنت
هل ستُنقذهما؟
هل أنت الرجل الخارق أم الرجل العنكبوتي؟
."أنت مجرد رجل عائلة سيد "ماران
،في هذا الوقت
.أنا الوحيد القادر على إنقاذهما
...أنت
.مهلاً، حياتان في خطر هنا
،سواء تفقد أعصابك أو أفقد أعصابي
.فالخسارة خسارتك
ما هذا؟
الشريان الكعبري، صحيح؟
لو أدخلت رأس سكين جراحية وقطعته
،في غضون 5 دقائق
.أمك أو حبيبتك سيكونان بالجنة أو الجحيم
.لا تفعل هذا -
.أريد هذا -
."أريد "فتري
عندما أمرت بضربك، جاء لينقذك
.سأقضي عليك الآن إلى أن يأتي
.اليوم، ستعود أمك وحبيبتك سالمتين
اليوم ستعودان
لكن غداً؟
...أمي -
!عزيزي -
هل أنا ابنك الوحيد؟ -
!أجل عزيزي -
ولأبي؟ -
ما الذي قلته؟ -
هل أنت تشك بوالدك؟
."إنه اللورد "رام
أقسم لك أنه ما من علاقة
.بين تلك النسخة ووالدك
...حسناً
.ماران"، اهدأ"
.أخبرنا بوضوح ماذا حصل ذلك اليوم
.دعنا نرى إن استطعنا العثور على خيط ما
لا أتذكر سوى وجهاً واحداً
وهذا وجهي
.لكنه كان أمامي
.ضربني وجاء آخر وحملني بعيداً
...فقط لو أنني...أعرف مَن يكون
هل تمطر في الخارج؟ -
إنها تنهمر بغزارة -
.لقد أغلقت العيادة، إليك المفتاح
هل تحتاج إلى مظلة؟ -
.ما زلت أملك كيسي -
ما الأمر؟
.أنت تبدو متعباً، ارتح قليلاً -
.أجل، سأُغادر -
ما الأمر؟
يا أولاد، هل وصلوا؟
.أجل، إنهم هنا
.لنذهب ونلعب في الخارج
.راتنافل"، احني رأسك وادخل"
.أنت رجل طويل
،بالنسبة إلى ساحر يتوقع حضورنا
.لا بد أنك تعرف السبب كذلك
."هناك 3 سحرة عظماء في "الهند
."ستيفان" -
.إنه ليس حياً -
."تشاندان" -
.لم يعد موجوداً -
."سليم غوش"
.هذا أنا
ما يعني أنه الساحر الأعظم الوحيد
."في "الهند
،نحن اثنان
."الأول هو أنا والثاني هو ابني "فتري
.إنه أكثر ساحر موهوب في العالم
أين "فتري" سيدي؟
لماذا تأخرت؟ -
!اغرب عن وجهي -
العمل كمساعدك والمُركب الخاص به
.أشبه بوضع دماغي في خلاط
."انظر إليّ "فتري
.انظر إليّ
يوماً ما سأخلط بين الاسمين تماماً
.وعندها ستكون نهايتنا
.حسناً، لا تيأس من ذلك
.ماران"، لا تفعل" -
.ابتعد عن طريقي -
!أيها الخائن
.لقد طعنتني في ظهري -
أنا؟ -
!آسف أخي
!تباً لك ولاعتذارك، انهض
مَن تكون؟
عليّ أن أُعاقب على كل الجرائم
.التي ارتكبتها أنت
لا تضحك، كل مَن يريدون قتلك
.يُلاحقون عائلتي
!اهدأ أيها الفتى
...ماران"، لا تضرب" -
.أخبرني مَن تكون -
.ماران"، لا تضربه" -
...أخي -
ما هذا؟ مَن أنت؟
.قبل أن تعرف مَن يكون، تعرّف أولاً على هويتك
.لقد هزم مصارعاً آخراً
هل هناك من مصارع شجاع آخر هنا
يُريد أن يُواجهه؟
هل من جسور يُريد هزيمته؟
.تقدموا إلى النزال
.أنت في شهرك التاسع من الحمل
،أنت تسيرين في هذا الحشد الذكوري
ألست خائفة؟
على مَن تُريدين المراهنة؟
أخاك الأكبر أم الأصغر؟
.زوجي...زوجي أنا
.إنه الرئيس -
من أين هو؟ -
."تاميل نادو" -
مادراسي"؟" -
."كلا، بل من "مادوراي
.مدينة معروفة بشجعانها -
كيف سيُصارع التاميلي خاصتك؟ -
تاميل"؟"
.سترى الآن
،"من أجل مصارعة "رانفير
.ها قد أتى مصارع جديد
.انتبهي إلى خطواتك يا ابنتي -
.إنه زوجي -
إنه الثور الوحيد الذي لم يخسر في مباراة
."ترويض الثيران "ألانغالانور
.بمجرد أن يُفتح الباب سيخرج، فقط راقبي
."ها قد أتى رئيس "تاميل نادو"، "فتريماران
.المتسابقان جاهزان
.أختي، لم تُخبريني أن أخي سيُشارك
ما هذا؟ -
."إنه مثل بطلنا "إم جي أر -
سيُدافع عن نفسه
.بعد أن يتعرض للضرب 3 مرات
..."رانفير"
لقد قلت أنه سيُدافع عن نفسه
.بعد أن يتعرض للضرب 3 مرات
.لقد تعرض لـ4 ضربات -
!سأُقاتل لأجلك -
.أخوك ضعيف في المصارعة -
.أخي، إنه ضعيف في الرياضيات فقط -
.لا بد أنه لم يعد جيداً
أخي! لقد تعرضت لـ4 ضربات
.أره ما يمكنك أن تفعل -
.3 ضربات فقط -
.أربعة يا أخي
.ها قد انهزم أيضاً
.فتريماران" يستولي على المكان"
!رائع
...أختي
.اهتما بنفسيكما
!وداعاً عمي! وداعاً حماتي -
..."إيسو" -
ما هي تلك الإشارة التي فعلتها لك؟
.لقد تحديت أمي -
ماذا؟ -
.أنني سأنجب أطفالاً أكثر منها
كم عدد إخوتك؟
.مجموعهم 19
وإذن مَن أخذت قبل قبول هذا التحدي؟
.إن كنت لا تُريد ذلك، فانس الأمر
!لا تقولي ذلك، حماتي
.أيتها العجوز، لم أنجب غير طفل واحد
تحتفلين وكانني فزت بالميدالية الذهبية
في الأولمبياد، هل أستحق ذلك؟
لو أنجبنا أطفالاً، فلن يستفيد سوى دارنا
،لكن لو أنت أنجبت أطفالاً
.فستستفيد القرية بأكملها
.أيها الرئيس، أرنا البطل الصغير
هل سينتهي كل شيء؟
،أجل! قام الشباب بعمل رائع
.سينتهي كل هذا قريباً
أنتم، مَن تكونون؟
ما الذي تفعلونه؟
ألا ترى؟
.نحن نقيس الأرض -
لماذا؟ -
.سيتم بناء مصنع هنا
لماذا سيبنونه هنا؟
يا إلهي! هل تضربون هكذا؟
!أنت -
ماذا؟ -
.أحضر الشاي ونادي الرئيس -
.حسناً -
.دعوا الرئيس يأتي، وسأقول له أن يقضي عليكم
.أعطني القميص -
.تفضل أخي -
ما المشكلة؟
...انظر هنا
،بعد إدراكي للخطأ
...ليس عليك أن تُصلح ضميرك
.بل عليك التخلي عن البذلة التي ترتديها
.تعال وتناول الطعام -
.سأُغادر -
إلى أين ستهرب؟
.يا إلهي! الكرة الأولى رائعة -
.يمكنك أن تأكل...بمفردك -
أين كفيلي المعتمد؟
!أبي -
هل أنت هنا؟ -
...تعال
..."إيسو" -
.لا تدخل -
لماذا تغضبين؟
هل خضت عراكاً؟ -
...كلا -
إيسو"، حاول أحدهم أن يستولي"
.على أرض المعبد
.لقد استجوبته
.سألوني لماذا لا يستطيعون الاستيلاء
،أخبرتهم أن هذا خطأ
.فتركوا الأمر وغادروا المكان
.هذا كل شيء، حسب لغتك
.انتهت اللعبة -
أيها الرئيس، لقد سببت فوضى في المسرح
وتفاخرت بنفسك أمام مجلس البلدة
.وأنا أعرف كل التفاصيل
إيسو"، لدينا جاسوس داخلي"
.يريد أن يُفرّق بيننا
...إن وضعت يداي عليها
،الوطواط معلق كما يبدو"
.ونظرت (غوبال) كما يبدو"، اغرب عن وجهي
...فقط لأنني أتناول صحناً من العصيدة هنا
!أيتها العجوز! لا تتدخلي
.ما الهدف من توبيخك؟ أمك لم تُربيك جيداً
...لو أنها كانت هنا -
.سينتهي أمر الجدة يا أبي -
.لا تسخري من أمي -
استمر والدك بالتجوال -
!مع سيف على خاصرته
ماذا بني؟ -
.انتهى أمر جدي أيضاً -
.إن سخرت من أبي، سأسخر من أباك أيضاً
،إنه لم يكن "سينغ" عادي
.أب لـ19 طفلاً، إله حب
لماذا تسخر من أبي؟
..."ابتسمي..."إيسو
لماذا تغضبين من كل هذا؟
إن أريتني هذا الوجه العبوس
كيف لي أن أُوبخك؟
.أنا أُوبخك وأنت تضحك
.لن أعلم إلى أن تشتميني بالهندية
،لكن عندما نكون في السرير
.يمكنني فهم كل شيء من عينيك
!مستحيل
.بشخصية كشخصيتي، وحدك أنت مَن سيُحبني
.على الإطلاق، لقد أحببت دراجتك
هل هذا صحيح؟
هل تعلمين كيف أحببتك أنا؟
أتتكلم بهذه الطريقة أمام ابنك؟
.حسناً، انظري إلى أصابعي
...هنا -
!أنت -
!مقرف -
!كنت أقصد عينيك، يا جمالي الخاطف
.مستحيل بالفعل
،أنت سياسي قريتنا
عليك أن تعمل حسب حاجاتنا
لكن هل يحق لك أن تكون المشكلة؟
أيها العجوز! هل هذه أرض والدك؟
.أجل يا رجل! إنها أرض أبي بالفعل
كونه سعيد بقطعة أرضه وثور واحد
.تبرع والدي بها للقرية
.حسناً، لم نكن نعلم
!أنت -
.مهلاً أخي -
.إذاً عوّض عنا بالأرض قرب البركة
ماذا ستفعلون بها؟
.سنبني مصنعاً
.سنُوفر عملاً لجميع القرويين
ألن يستفيد الناس؟ -
.بالطبع -
هل توافقون جميعاً؟
.ستحصلون على عمل وراتب
،إن حولتم مجرى البركة
ماذا سيحصل لمصدرنا للماء؟
،آباءنا الجاهلون حفروا الآبار
.بنوا الأحواض، زرعوا الأشجار
!أنتم تُحاولون تدمير كل هذا أيها الأغبياء
،إن بنيتم منازل فوق آبارنا
كيف سنُخزن ماء المطر؟
ألن تركد في وسط بيتك؟
لنفترض أننا واجهنا جفافاً لسنتين
ولم نكن قد خزّنا ماءً، ماذا ستفعلون؟
هل ستستجدون من القرية المجاورة؟
.لنأمل ألا يحصل ذلك
...اسمعوا ما سأقوله
.قرية تشتري الماء لن تتطور أبداً
،أيها الرئيس، إنه قائدنا
.لا تتكلم بسوء عنه
هل تدعوه بالقائد؟
اسمع، يولد الطفل في 10 أشهر
يحتاج 3 سنوات كي يتخرج
وليُصبح طبيباً أو مهندساً يلزمه 4 إلى 5 سنوات
.ولكن لكي يُصبح قائد، يحتاج إلى جيل
.لا نحصل على أكثر من قائد كل جيل
قائد ليست مجرد كلمة
إنها الثقة الكاملة في جيل كامل
.لا تبعها بأي ثمن
ارجع من نفس الطريق التي أتيت منها
.وإلا ستتعرض للإهانة القصوى
أيها الرئيس، دعني أرى كيف تبني معبداً
.في هذه القرية
أيها الكاهن، هل لديك أوراق التنبول؟ -
.أنا قادم أخي -
.تفضل
سأبني معبداً، افتتاحية المعبد ستكون
.يوم الجمعة القادم
.أول دعوة ستكون لك
أحضر كل شركائك، أصدقائك وعائلتك
.من أجل وجبة شهية
.لنرى كيف سيبني معبداً -
ما رأيك أيها الكاهن؟ -
.علينا أن نتأكد من التقويم
...أيها الكاهن -
حسناً، موافق، الجمعة يوم مبارك -
.سنبدأ عندها -
.ماذا إذاً؟ ابدأوا التحضيرات -
صوت قرع الطبول يجب أن يصدح
."في شوارع "مادوراي
أين هي عزيزتي "إيسو"؟ -
لا أثر لها، صحيح؟ -
.أخي، إنها العجوز
.اذهب واسألها
أيتها العجوز! هل رأيت حبيبتي "إيسو"؟
!سأضربك الآن، يا لهذه الجرأة
.هذه العجوز بالكاد تُبادلك الاحترام
.فقط أشر لي وسأقضي عليها تماماً
.لا تأخذها على محمل الجد
.ستُخبرك قولاً من دون فائدة
،ذهبت فتاة لتجلب خشباً للنار"
".لم تجد غير التجاويف
!هيا يا رجل
ألم أُخبرك؟ -
."أُنادي الرئيس "فتريماران -
.تعال إلى كشك المانجا قرب الدولاب العملاق
.أخبره أن يتوقف عن المناداة
.لا تُعلن الأخبار هكذا
ما الأمر؟ -
.اشتري لي المانجا -
ماذا؟ -
.مانجا -
لديّ الكثير من العمل
.وأنت تُنادينني إلى هنا لأجل المانجا
!زوجة مجنونة -
أنا أتوق لتناول المانجا بسببك -
.ليس عليك سوى أن تشتريها -
...لماذا قد -
..."إيسو"
الرقم اثنان في طريقه
أمامنا 18 بعد
.لأهزم أمي في مباراة الأطفال
.أنا جاهز منذ سنوات
.أنا مدركة لذلك -
.إيسو"، أختي، تعالي" -
.أنا قادمة -
إلى أين تهربين يا حبي؟ -
.لأقدم الطعام للأطفال
.يمكننا أن نتغازل لاحقاً
.شبل أسد آخر سينضم إلى العائلة
سيبدأ طقس ربط التربان بعد قليل
"لذا نطلب من الرئيس "فتريماران
."أن يأتي بالقرب من تمثال الإله "كاروبا
.سأتعبد وأعود
،أيها الأطفال، اخرجوا والعبوا
.سنُطلق المفرقعات الآن
!أمي
.أخرج الأطفال من الدولاب العملاق
.انزل...بسرعة
.تحرّك جانباً
!هيا
!أخي
!"أيها الإله "كاروبا
...هيا -
.اخرجوا -
.هيا، سأنضم إليك -
!أيها الرئيس -
!أمي
!أخي -
.لا تأتيا -
!"سلفي"
.ليس لدينا المنشآت هنا
.علينا أن نُسرع بهم إلى مشفى مجهز
عربة...أين هي العربة اللعينة؟
.جميع المجتمعين هنا، لا تقلقوا رجاءً
.أطفالنا سيكونون بخير
،لقد وصل الطبيب، إنه ينادي عليكم
...تعالوا، هيا
أيها الدكتور، ماذا حدث؟
آسف، ما كانت أسماؤهم؟
."سلفي"، "كالايان"
.سلفي" و"كالايان"...لم نتمكن من إنقاذهما"
...آيو"، ابنتي"
لو أحضرتماهم قبل 10 دقائق
.لكنت أنقذتهما بالتأكيد
نحن نعيش على بعد 23 كلم
كيف لنا أن نجلبهم في 10 دقائق؟
ما الذي يمكنني فعله؟
.المشافي موجودة في المدن فقط
إذاً ألا بأس أن يموت القرويون أمثالنا؟
،هذا صحيح أيضاً
.لكنني لا أملك الإجابة التي تُريدينها
!آسف
لا بد من أننا أسأنا للآلهة
.لحصول هذا الحادث ولخسارة الأرواح
افرحوا لأجل الناجين
.بدلاً من النواح على الأموات
كم تظن كان عمر "سلفي" يا أخي؟
حوالى 8 سنوات؟ "كالايان"؟
حوالى 12؟
ما الخطأ الذي ارتكباه؟
الخطأ الوحيد الذي ارتكبه هؤلاء الأولاد
.هو أنهم ولدوا في هذه القرية
وحدها مقصورات المياه تصل إلينا
.لا شيء آخر
.علينا أن نخرج لنبحث عما نُريده
على الأولاد أن يسيروا 10 أميال
.ليذهبوا إلى المدرسة كل يوم
إن احترقت منازلنا، ننتظر نصف يوم
.لتصل شاحنة الإطفاء إلى هنا
،حتى في الحالات الطارئة
.علينا أن نُسافر نصف ميل
.هذه هي حالة قريتنا
هم يحصلون على ما يريدون بسهولة
نحن لا نتمتع بامتيازهم
لأنهم جميعاً يعيشون في المدينة
.ونحن في نعيش في القرية
،أحسنت قولاً سيدتي
.وحده الإله "كاروبا" يأتي لمساعدتنا هنا
.سنبدأ العمل على المعبد مباشرة -
.أجل -
كيف سيُفيدنا المعبد يا أخي؟
هل يمكننا استعادة هؤلاء الأطفال؟
.لقد سمعت ما قاله الطبيب
،لو أننا وصلنا قبل 10 دقائق
.لكان أنقذ حياتهما
،ليس علينا أن نبني معبداً هنا
.بل علينا أن نبني مشفىً
.أيها الرئيس، أنت تتكلم بغضب
،يمكننا أن نبني معبداً
.لكن المستشفيات تحتاج الكثير من التخطيط
،حتى الحكومة لا يمكنها بناؤه
ماذا يمكننا أن نفعل؟
.كونوا عمليين بدلاً من انقسام الآراء
حتى لو كان علينا أن نبيع أصولنا
.سنبني مشفىً هنا
..."إيسو"
إن قررتم بناء مشفى
.سأُكلم عميدي ليُشرف عليه بنجاح
.إنه يشبهك أيضاً
.سيكون الأول ليُساعد في قضية جيدة كهذه
بعد ذلك، لن يُحرم أحد في القرية
.من حصوله على مساعدة طبية
.دعونا نبني مشفى
لماذا تختبئ في الخلف؟
،إيسو"، ناديني لو حصلت مشكلة"
.سأقف عندها في الصف الأمامي
.هذه الجائزة والتهليل لا يليقان بي
."ليست لشخص مثلي، "إيسو -
."ليست على الإطلاق، "إيسو -
.توقف عن اختلاق المشكلات -
.اذهب، أخي...اذهب
.شرّفنا بذلك
.لقد وصل الطبيب
.مذهل
...تحياتـ
.أرجون"، أنا منبهر"
لم أتوقع أن أرى هذا البناء المهول
.في قرية صغيرة كهذه
.ليس سيئاً، ليس سيئاً على الإطلاق
،جميعهم يبدون كحفنة من البلهاء
كيف استطاعوا تنفيذ أمر كهذا؟
،دكتور، قد نبدو فقراء
.لكننا أغنياء بما يكفي لنخدم الناس
...آسف، وأنت -
."أيشواريا فتريماران" -
.وهذا "فتريماران"، مؤسس هذا المشفى
،"أنا آسف جداً سيد "فتريماران
.لم أنتبه لك هناك
.بعد رؤيتي للمشفى، تحمست
."بالمناسبة أنا "داني أروكياراج -
.أعرف -
تشرفت بلقائك أيها الرئيس؟
.الرئيس الصغير
،"سيدة "ايشواريا
.أعتقد أنه عليك تُشريفنا بذلك
كيف...كيف لي ذلك؟
."إنه يُناديك، صحيح؟ اذهبي "إيسو
.تعالي أرجوك
"نطلب من السيد "دانيال أروكياراج
.أن يصعد إلى المنصة ليُلقي بعض الكلمات
.لديّ أخبار جيدة لكم جميعاً
أتعرفون ماذا؟
للأشهر الـ3 الأولى، ستحصلون جميعاً
.على مساعدات طبية مجانية
وقريباً جداً أريد أن أربط هذا المشفى
"بسلسلة المشافي في "لندن
لنجعل المساعدات الطبية المجانية
.متاحة لكم جميعاً
.هذا هو حلمي، وهدفي وكل ما أريد
أنا لست الشخص المناسب
لأنال كل هذا التصفيق
.رئيسكم هو مَن يستحقه
.اصعد، تعال أرجوك -
.قف يا أخي -
.أرجوك تعال -
.والدك سيُلقي كلمة الآن -
...أنا
.أنا لا أعرف ما يجب قوله
هذا كل ما أُفكر به
.من أعماق قلبي
،يحتاج الرجل إلى الماء ليشرب، الطعام ليأكل
.الملابس ليكتسي والمكان ليسكن
ظننت أن هذا كل ما نحتاجه
لنعيش حياة هنيئة
لكن هناك ما هو أهم من كل ذلك
.وذلك هو نَفسُنا
وحده الرجل الحي سيحتاج
.كل هذا الطعام والماء
اليوم في قريتنا
في مكان المعبد
يجلس مشفىً كبير
في مكان الإله
.يجلس طبيبناً
كما لا يُميّز الإله
،في عبده بين طويل وقصير، سمين ونحيف
أسود أو أبيض، غني أو فقير
حاله كحال كل مَن يدخل مشفانا هذا
وهو يثق بنا
.سوف نُحقق توقعاته بأصدق خلاص
.أؤمن أنه سيُحقق لي حلمي
هذا كل ما لدي، ماذا يمكنني أن أقول أكثر؟
.علينا أن نجلب أخصائي قلب
.بدأ المرضى بالتوافد
سيدة "ماران"، ستنجبين ابنك
.في مشفاك الخاص
صحيح "إيسو"...؟
هل نُخبره عن المستندات؟
.هذا ليس الوقت
.إنها مجرد معاملات -
!"أرجون" -
.حسناً
ما الأمر؟ ما الذي يقوله؟
.دعنا نتكلم لاحقاً
.أيها الدكتور، أخبرني
أيها الرئيس، يحتاج المشفى
إلى لائحة طويلة من المعدات
."مثل "سي إس 3000
فاصل خلايا الدم، أسنان قلبية قابلة للزراعة
جهاز وقف الرجفان، مخطط لكهربائية القلب
ماسحات، ونحتاج إلى استيراد
."كل هذه الآلات من "لندن
فقط عند شرائها باسم الطبيب
.سنحصل على إعانات طبية
،لأشرح الأمر لتفهمه
.يمكننا أن نحصل عليها بسعر أقل
.هذا قرار جيد، اشتري الآلات باسمك
.هناك مشكلة صغيرة
أنت تملك قوة الحسم في هذه القرية
.بدلاً عن جميع القرويين
،لو أنها باسم الدكتور
.سيجعل ذلك الشراء أسهل
.أهذا كل شيء؟ أخبرني ما يجب أن أفعله
..."شيشاتري"
.لو تستطيع توقيع هذا المستند
.أعطني إياه، سأُوقع عليه
لكنني أريدك أن تعدني بشيء
لا أحد سيموت في هذه القرية
.من دون مساعدة طبية
.ماران"، إنها مسؤوليتي"
.أعدك
.حسناً إذاً
!ماران" وقع"
.هناك طلب كبير على مشفانا
"الناس من "مادوراي"، "دندوكال
.و"فاتالاغوندو" يأتون هنا
يعتقد المرضى أن الطبيب المسؤول
.هو جالب الحظ خاصتهم
.أنت هو السبب الوحيد
..."تالا"
!أهلاً بالعجوز
تسترجعين شبابك؟
ترتدين نظارات رائعة في البيت
.في وضح النهار وتتباهين بها
لقد خضعت لعملية في عينها
.في المشفى اليوم
إلى أن أحظى بفرصة رؤية جميع أولادك يُولدون
.دعوت الإله "كاروبا" أن يُعطيني نظراً قوياً
إلهتي المفضلة أخذت تمثالك
.وأعادت إليّ نظري
.هذا يكفيني
.لا تُحاولي أن تجعليني أبكي بقصصك العاطفية
."أنت تبدين أنيقة مثل الممثلة "بادميري
!اغرب عن وجهي
!تحياتي سيدي
كل مشفى زرناه أراد أن يطردنا سيدي
،لكن من دون دفع روبية واحدة
.شفى الطبيب والدي
!أنت إله سيدي
السيد "دانيال" والأطباء هنا
.هم مَن أنقذوا والدك، وليس أنا
.اشكريهم هم وليس أنا
.شكراً جزيلاً لك
.ماذا؟ أنت تبدو سعيداً
.أجل
عندما نُساعد الآخرين
...تملأ الفرحة قلوبنا
.ليس علينا التوقف عند هذا
.علينا أن نستمر ببناء مستشفيات كثيرة كهذه
."كلا، سنبنيها في كل أنحاء "الهند
بناء المستشفيات أمر سهل
لكننا نحتاج أطباء جيدين
."مثل السيد "دانيال
.كيف لك أن تقول ذلك؟ سنجعل "ماران" طبيبنا
،انظر، وهذا الطفل النشيط بداخلي
الذي يركلني ليل نهار
.سنجعله طبيباً أيضاً
!رائع
.وكل أولادنا الـ18 سيكونون أطباء
سنُعطي مساعدات طبية مجانية
."في كل أنحاء "الهند
ستكون خطة رائعة
.وسأكون قد هزمت أمي في المباراة أيضاً
.الأرقام لا تتوافق -
ماذا؟ -
في "الهند" 22 ولاية، صحيح؟
،حتى لو كان الطبيب لولاية واحدة
.سينقصنا اثنين
2 فقط، صحيح؟
.سنُعوّض ذلك
."إيسو"
...أيها الرئيس
.افتحوا باب جناح الأمومة
"عذراً سيدي، تم إدخال السيدة "فتريماران
.للتو للإنجاب
أهي جيدة؟ -
.بصحة ممتازة -
،بغضون نصف ساعة
.ستنجب في ولادة طبيعية
.هذا تقريرها
.جيد
."دكتور "أرجون
.أخبرهم أنها ستكون عملية قيصرية
لماذا أيها الدكتور؟
.جميع فحوصاتها طبيعية -
كيف لي أن أشرح لك ذلك؟ -
.يا إلهي
الطب ليس خدمة
!بل سيكون أكبر تجارة في التاريخ
ما هي الولادة الطبيعية؟
.ستنجب اليوم -
.وتخرج غداً -
سيتزوجان وينجبان الأطفال بهناء
سنأخذ أجراً زهيداً ونقوم بعمل القابلة
.وسيعيشان بسعادة
،لو كانت عملية قيصرية
عليها أن تبقى هنا لـ10 أيام
.مصاريف بالإضافة إلى سعر الغرفة
بعد 30 عاماً، أتعرف كيف سيكون هذا العالم؟
"سيعتقد العالم أن "طبيب الـ5 روبية
.هو طبيب غير كفؤ
.لنطلب مبلغاً إضافياً بقيمة 5 آلاف روبية
"سيطلقون علينا اسم "خبراء
.ويصطفون أمامنا ويمنحوننا مالهم
سيتم بناء مستشفيات خاصة
لأعضاء مختلفة من الجسم
.وسيزدحم الناس في هذه المشافي
.المرضى والسقيمين هم استثمارنا
ستزيد وتزيد
.وسيعرف الجميع أن هذه هي طريقة العيش
سيُدرك آجلاً أنه سقيم فقط
.بسبب طريقة عيشه
هذا جيد في حالات أخرى
لكن لماذا "فتريماران"؟
أليس في ذلك مخاطرة؟
.الرئيس هو الشخص المناسب لذلك
لو أنجبت زوجة الرئيس عبر عملية قيصرية
.فالجميع سيفعلون مثله
،عليهم فقط أن يعتادوا على نمط جديد
!بكل بساطة
.سأهتم بأمر الزعيم
غيّر التقرير وسجله
.على أنه تدلي الحبل السري
.اتفقنا؟ هذا كل شيء
.ليس لدينا أخصائي تخدير
لمَ لا تفعل ذلك أنت؟
.كلا! لا أعلم كيف
.يمكنها أن تكون فأر تجاربك
!"أرجون"
.لقد صُدمت عندما قلت عملية قيصرية
.تذكر كلامي
.بعد 30 سنة، سيُصدم المريض من ولادة طبيعية
.حضّر لعملية قيصرية، اذهب
كلا، لقد أُصبت بهذه الانقباضات
.خلال ولادتي الأولى
"يمكنني فهم ذلك سيد "ماران
.لكن هناك تعقيد بسيط في هذه الولادة
.الحبل السري مربوط حول عنق الطفل
في وقت الولادة، عندما تدفع الأم الطفل
.فالحبل السري قد يخنق الطفل
...أيها الرئيس
.أترى، ليس لدينا خيار آخر
...عملية قيصرية
.أيها الدكتور، فقط أخبرني ما أفعله
.لا شيء، فقط وقع هنا
.دعنا ننتظر لبعض الوقت
،دكتور "أرجون"، مهما كانت العملية
.عليك أن تشرحها للمريض أولاً
.لديهم كامل الحق أن يعرفوا التفاصيل
.أترين هذه، هذه هي وضعية ابنك
.انظري هنا
.حول عنق طفلك هناك الحبل السري
.لذا، لا يوجد أمل في ولادة طبيعية
هل أخبرت زوجي؟
لقد شرحت كل شيء للرئيس
...قبِل بذلك ووقع برضاه، أترين
.الآن عليك أن تُقرري
.دكتور "أرجون"، ابدأ التخدير
أخي، هل أختي في الداخل؟
.حسناً، هذه ملابس إضافية وبسكويت للطفل
،سأذهب وأُعلم العجوز
.سأعود مع العشاء قريباً
!حسناً، وداعاً
أبي
متى ستخرج أمي؟
.ستخرج قريباً -
ماذا عن أخي الصغير؟ -
...هو أيضاً
حتى ذلك الحين عليك أن تبقى هادئاً
.كصبي جيد
.أخبرني قصة في هذه الحالة
أية قصة تُريد أن تسمع؟
.قصة الفيل -
قصة الفيل؟ -
هل أُخبرك قصتي؟ -
!رائع -
...إيسو" هذه"
.إنها مثل ملاك
هل رأيت الإلهة "لاكشمي" في الروزنامة
في بيتنا؟
.إنها تلك الإلهة
...جلدها، كما تعلم
يلمع ويسطع، أتعرف الأولاد
الذين لا يختبؤون في المدرسة من المطر؟
.أنا كنت منهم
.ذلك اليوم، أمطرت بغزارة
.دخلت الجامعة كي أقي نفسي المطر
.كان ذلك اليوم الذي رأيتها فيه
،ذلك اليوم وحده
."ضربت عاصفة كبيرة منطقة "مادوراي
عيناها تلمعان بابتسامة
.كانت تلعب مع صديقاتها تحت المطر
ذلك اليوم قررت
أنني إن تزوجت يوماً فستكون هي زوجتي
.وإلا سأعيش مثل الإله "أجانيا" الأعزب
.لم أستسلم على الإطلاق
.كنت ألحق بها كما لو أنني ظلها
...ثم وبطريقة ما
.تفاخرت بنفسي وبدأت الخدع
.أقنعت أمك بالقبول
،"لكن والدها، السيد "سينغ
أظهر لي جانبه السيئ
.جدك "سينغ"، الأبله
غبي؟ -
."أخذ أمك إلى "بنجاب -
!يا إلهي -
...لكن -
"والدك قطع الطريق كلها إلى "بنجاب
.ليطلب يدها للزواج
بعدها بدأوا يرضون تدريجياً وتصالحوا
.وولدت أنت
مارا"، أتعرف كيف ولدت أنت؟"
..."في "بنجاب
.في قرية من دون مؤسسات
.في العلن، ذات عصرية
كان الساري مرفوعاً من 4 جهات
.و4 نساء عشوائيات ساعدن بإنجابك
انظر إلى أخيك الصغير
يولد مع ملعقة ذهبية في فمه في مشفى والدك
وأطباء متخصصين يهتمون به
.بأسلوب ملكي كالأمير
...أيها الطبيب
.الطفل ميت أيها الطبيب
.لقد تحول لونه أزرق
ما كانت كمية المخدر؟
ألم تتأكد من ضغط دمها؟
.كلا أيها الدكتور -
.ألم تُجري الإجراءات الأساسيات -
متى سيأتي أخي الصغير؟
.سيأتي قريباً
.سيأتي
.يا إلهي، إنها تسمع كل شيء وهي في غيبوبة
.أبقه تحت المراقبة لنصف ساعة
...إن حصل أي خطب آخر
.أخبرهم أنه وُلد ميتاً
أي نوع من المضاعفات؟
.نزيف حاد في الدماغ
هناك خطر بالشلل، اتفقنا؟
!كلا
.أخرج الطفل حالاً
يا إلهي، ما الذي يجري؟
.لا أعلم
أين "كاسي"؟
."ابق هنا إلى أن يأتي "كاسي
..."كاسي"
.أريد أن أرى "إيسو" الآن
أتريد بعض البسكويت؟
."أريد أن أرى "إيسو
..."إيسو" -
!"ماران" -
..."إيسو"
!"مارا"
.لا تدخل إلى هناك
..."إيسو" -
!آسف -
!"إيسو"
ماذا حدث؟
!ما الخطب؟ أيها الطبيب
..."إيسو"
.كل شيء خاطئ أيها الرئيس
ماذا؟ -
.لقد خدعونا -
...هذا سيكون آخر
.نَفَس يموت في هذا المشفى
.دعني أكون أنا
ما الذي تقولينه؟
.أمي
..."إيسو"
.لا تتركيني
!آسف أيها الرئيس
،لقد نجحت العملية، لقد أُصيبت بنوبة
.تلك كانت المشكلة
!أنت
ماذا فعلتم بزوجتي؟
،لا أعلم شيئاً
.دانيال" هو السبب في كل هذا"
.هو السبب
!"دانيال"
.لا أحد منكم سيأتي لمواجهتي
ما الذي يجري هنا؟
.هناك طلب كبير على مشفانا
لا أحد سيموت في هذه القرية
.من دون مساعدة طبية
.ماران"، إنها مسؤوليتي"
عبر بيع أصولنا
.علينا أن نبني مشفىً في هذه القرية
!"مارا" -
!أبي -
!أنت
!"مارا"
!..."مارا"
.أيها الرئيس! هذا خطأ
.عليك أن تُحافظ على وعدك
تدمير المشفى الذي عبدته كمعبد
.وادعيت أنني إله والآن تضربني
أليس هذا خطأ؟
.أيها الرئيس، لقد أُعجبت بك كثيراً
.أتعرف السبب؟ لأننا متشابهان
.كلانا حالمان
.كلانا لديه الحلم نفسه
سنبني، سنبني مشفىً
.سنبني في كل القرى
،حلمك هو لأجل سعادة الآخرين
.حلمي هو لأجل سعادتي الخاصة
،حلمك هو الخدمة، وحلمي هو الأعمال
.هذا كل ما في الأمر
.دعني أُوصل لك فكرتي
أنت تعتقد أنك بنيت هذا المشفى، صحيح؟
.كلا، هذا عملي
حاولت الحصول على هذه الأرض
من الجمعية التشريعية، لكنك سبقتني إليها
حتى أنك قررت بناء معبد هنا
.وخسر طفلان بريئان حياتهما
!كل ذلك برعايتي
ظننت أن ذلك سيوقف مخططك لبناء المعبد
حتى آخذ الأرض
.لكنك بنيت مشفى ووقعت بين براثني
.لقد سهّلت عليّ مهمتي
.ماران"، أنا أقول هذا بصدق شديد"
،أن أقتلك أو زوجتك أو وفاة طفلك
.أنا لم أُخطط لأي من هذا
حاولت تنفيذ عملية قيصرية
بدلاً من ولادة طبيعية
.لكن لم أنجح، إنه خطأ طبي عادي
.أنا آسف جداً لذلك
."لا تغضب "ماران
.إن رأيت "أيشو" في الجنة، أوصل لها اعتذاري
.قُل لها ألا شيء شخصي، بل مجرد عمل بحت
أنت، تريد أن تدفن الحقيقة
.لا أحد يمكنه فعل ذلك
2 بدلاً من واحد
.سينتقمون لي
.هذا مثير
..."دانيال"
.لا تعتقد أن أيادينا ستبقى منخفضة
...ذات يوم
...بين يوم وآخر
.أيادينا ستشمخ وتتكلم
"قدمت عرضاً مسرحياً في "دندوكال
.قبل 27 سنة
في طريق عودتي إلى البيت
رأيت صبياً غائب عن الوعي
متمسكاً بطفل رضيع
.فتبنيتهما
"أحدهما "فاديفو" والآخر" فتري
لقد أصبح ابني
.ثم تحول إلى تلميذي
.لقد تفوق عليّ وأنا معلمه
،عندما أراكما معاً
"أتذكر أخي الرئيس "فتريماران
أرى قلبه فيك
."وعصبيته فيك "فتري
.وجه أخي دائماً في مخيلتي
.أنا أجري خلفكما فقط لأجل سعادتي
.أنت هو المبارك بيننا أخي
.لقد قررت أن أكون المخطئ
.لهذا السبب بقيت بعيداً عنك
.انظرا! الشرطة
.لا يمكنك أن تُمسك به بسهولة
.سيدي، أعتقد أنه أعمى
مانيا"، هل أدركت ذلك للتو؟"
!تهاني
."سيدي، تم اعتقال "فتري
."لقد وصلني خبر وجوده في سجن "بوزال
.جيد
"شيشا"، أنت اهتم بأمر "ماران"
."وأنا سأتعامل مع "فتري
أتريد رؤية الطبيب؟ -
.ارمها خارجاً -
ماران"، عمي سيترأس المجلس الطبي"
.هذا العام أيضاً
.أنا أعرف أن وزير الصحة يدعمك
.وقّع رسالة الانسحاب
!سهل الأمر يا رجل
ما هذا يا أخي؟ لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
أعطنا 5 دقائق
لنرى إن كان سيوافق على التوقيع
.وإن لم يفعل، يمكننا قطع يديه
.أسرع بذلك
.سيتم نقل "فتري" إلى القاضي بعد 20 دقيقة
.المحقق "راتنافل" سيكون هنا
.أرجوك أن تسرع
.إنها تلك الزنزانة
.خُذ الملفات إلى المحكمة -
.حسناً سيدي -
!"مرحباً "فتري
.قبل 30 سنة، وقف رجل بمثل وجهك أمامي
بعد 80 ساعة من ادعائه
...بأنه سيُحقق حلمي
".أيادينا ستشمخ وتتكلم"
.لقد حرصت على أن يختفي من وجه الأرض
مَن تكون أنت مع نفس الوجه؟
عزيزي "داني"، دور جيد واحد يستحق آخر
لكن إن كانت إساءة
.ستتضاعف المتاعب
..."فتري"..."ماران"
."ماران"
."فتري"
.الشرطة
...إذاً فـ"شيشا" ذهب إلى العيادة
الشرير الصغير ذهب إلى هناك؟
لماذا أرسلت الصغير وحده؟
.اتصل به على الفور
أنا أتصرف بعد أن أتلو خطاب لكمتي
.بعد 5 دقائق
."إنه رجل ذو "كلمات أقل، ضربات أكثر
!أخبرني عمي
شيشا"، أين أنت؟"
."أنتظر التوقيع في عيادة "ماران
فتري" ليس هناك"
!"إنه "ماران -
!غبي -
.لا تتوتر وتخلط أسماءنا
!تباً
!ذاك ليس "ماران"، أيها المغفل
!"فتري"
!ابتعد -
ماذا عزيزي؟ -
.هل تُكلّم عمك؟ ضعه على مكبر الصوت
!"أنت، "شيشا -
!"عزيزي "داني -
.ضعه على مكبر الصوت أيضاً
!"مرحباً "فتري
أو أطعن ابن أخيك؟ -
!مهلاً -
هل شقيقي بقربك؟
ما الأمر أخي؟
...أخي، كان يُهددني بقتل "تارا" وأمك
ماذا كان؟ -
.الشريان...الشريان الشعاعي -
هل أنا محق صديقي؟
.كيف سأعرف كل ذلك؟ لا أعرف غير سكيني
،سأقوم بعملي بدقة بأي حال
.اطلب منه أن يخيط جرحه
!"مهلاً! "فتري
!لن أُقطعك، أرني إياها، توقف
!توقف "فتري"! كلا
هل هي المنطقة الصحيحة؟
!"شيشو"
هل تُؤلمك؟
.حياة ابن أخيك الغالي تقبع في راحة يدي
"اهدأ يا عزيزي (داني) الصغير"
.فتري"، لا تُؤذي "شيشو"، أنا قادم"
.خذني إلى المشفى، أسرع
.اذهب إلى أي مشفى
.أنا أعرف أين آخذك سيدي
!"شيشا"! "فتري"
.اصعدوا وتأكدوا
!أنت
!"فتري"
...فتري"! أين"
."كاسي"! أحسنت يا "كاسي"
متى سنصل إلى المحكمة؟ بعد 10 أو 15 دقيقة
.حسناً
."ما هذا؟ "فتري ماران"، "ماران فتري
.أريد أن أقضي عليكما معاً
.لكنه ميت
."فتري"
.أيها الأخ الطبيب
.حاول أن تُنقذ حياة أخيك الساحر
عليّ أن أقضي عليكما معاً
.بضربة عملاقة مني
!أنت -
...تعال -
!"فتري" -
...اذهب -
!"فتري"
.هيا
العودة إلى الحياة من بين براثن الموت
.ليس شيئاً جديداً عليّ يا أخي
خطاب اللكمة، صحيح؟ -
!رائع -
!"كاسي"
.إنه مزعج جداً
.سأتولى أمره
كيف لك أن تقضي عليه؟
مَن قال أن الطبيب لا يعرف كيف يقتل؟
.راقب المشهد الآن
!تعال
.دانيال"، أنت تُريد أن تدفن الحقيقة"
.لا أحد يستطيع ذلك
.اثنان بدلاً من واحد سينتقمان لأجلي
ما الذي تراه؟
.لمَ تشعر بالدوار؟ لن أقتلك
لقد أولدت رجلاً إلى هذه الحياة
.فقط لكي يقتلك
.ستموت بين يديه
.تفضل
،5 روبية، إن بقيت حياً
.أحضر المال إلى عيادتي
.سوف أُنقذ حياتك بيديّ هاتين
.إنه لك كي تقضي عليه
!لنتكلم بالأمر
!كلا
!"فتري"
!"حرّروا "فتري
.كان لديك سبب لتصمت في الداخل
.الآن حان دورك لتتكلم
!"حرّروا "فتري -
!تفضل يا بني -
!"حرّروا "فتري
لقد وقفت في الداخل أمام الكثير من الشهود
.والآن أنا أقف أمام ضميركم
.قرّروا أنتم إن كنت على حق أم على خطأ
مَن أعطاك الحق لتقضي
على الكثير من الأشخاص؟
الإنسان يؤمن بشيئين بشكل أعمى
.الأول هو الإله، والثاني هو الطبيب
نحن نحلق رؤوسنا كعهد منا للرب
لكننا نثق بالطبيب بحيواتنا
وليس على هذا الطبيب أن يحيد
.لا يمكن لمجرم أن يكون طبيباً
.الأخطاء تحدث في كل مكان
لكن في مجال الطب، هي ليست مجرد خطأ
.إنها خيانة
.لا توجد مغفرة لتلك الخيانة
على مَن يقع اللوم لتحوّل النظام الطبي
إلى قطاع تجاري؟
أولئك الذين أساءوا استخدام
مشهد المشفى الحكومي
.هم المذنبون الأوائل
تجبي "سنغافورة" 7 بالمئة كضريبة
على الأغذية والخدمات
.وتُوفر كذلك خدمات طبية مجانية
،بنسبة 25 بالمئة كضريبة أغذية وخدمات
لماذا حكومتنا غير قادرة
على توفير الخدمة نفسها من المساعدات
الطبية المجانية؟
.و12 بالمئة منها للدواء
الكحول هو السبب أن كثيراً من النساء
.تنتهي كأرامل ولا ضريبة على الكحول
المستشفى الحكومي الرقم 1 في بلادنا
.لا يملك خزان أوكسيجين
أتعرفون السبب؟
.لم يحصل الممول على ماله للسنتين الماضيتين
.ما رأيكم بذلك؟ مستشفى حكومي آخر
حصل عطل كهربائي أثناء غسل الكلى
.مات 4 مرضى
.يا لهذا العار! لم يكن هناك طاقة احتياطية
مات رضيع في الآلة الحاضنة
،بسبب عضة فأر قارض
.هذا يحصل في "الهند" فقط
الناس يخافون من المستشفيات
.أكثر من خوفهم من الأمراض الغريبة
...وحده ذلك الخوف
هو الاستثمار لهذه المشافي الخاصة؟
هل أنت تُبرر جرائم القتل؟ -
أنا لم أقتل قط، مَن قال ذلك؟ -
إنها عملية تطهير للنظام الطبي
.الموبوء والفاسد
.بوونكودي"، تلميذة ماتت بسبب المال"
هناك الكثير من الوفيات القاسية
.والتي ما تزال سرّية
الكثير يخسرون أقرباءهم وأعزاءهم
.من دون منشآت طبية ملائمة
.هذا الألم يعيش في قلب كل رجل عادي
أخبروني الآن، أهذا عادل؟
.عادل جداً سيدي -
سيدي، ما الذي تُريده؟ -
.مساعدات طبية مجانية
هناك ألف طريقة لكسب المال
.لكن الدواء ليس أحدها
إلى أن يتم القبض على آخر سمسار
والقضاء عليه
.فإن صراعي سيستمر
.مات والداك بسبب خطأ طبي
إذاً فهذا ثأر شخصي؟
.لا شيء شخصي، مجرد دعاوى
!تحياتي أخي
!أخي
كيف لنا أن نأكل هذا الطعام الكريه؟
هز عصاك السحرية وحول هذا
."إلى مطعم "آسيف برياني
...رجل حمل جثة زوجته لـ10 كلم
.من مستشفى حكومي -
عليّ أن أُشاهد هذا بينما آكل الآن؟ -
."هذه الحادثة المحزنة وقعت في "أوريسا
...هذه الحادثة -
!أخي -
هل سيبكي لأن زوجته ماتت
أم لأنه لا يملك المال لجنازة ملائمة؟
...وفي ظل غياب أحد
!يا له من مسكين
ما الذي سيفعلونه بكل ماله؟
.أنا لست في مزاج لتناول هذا الطعام
...ليتخذ الإجراءات المناسبة بحق المشفى
!أخي
...فقط لو أنك في الخارج
ألم تكن لتُريهم تصرفك؟
!أخي...؟ مرحباً
...أنا "في فاران" أُعلن بجدية -
أن أترأس اللجنة الطبية الهندية... -
وأن أُؤدي مهامي كما ينبغي -
،من دون أي خوف أو محسوبية
.عاطفة أو سوء نية في مسعاي